-- phpMyAdmin SQL Dump
-- version 5.2.0
-- https://www.phpmyadmin.net/
--
-- Máy chủ: 127.0.0.1
-- Thời gian đã tạo: Th10 21, 2022 lúc 03:03 PM
-- Phiên bản máy phục vụ: 10.4.24-MariaDB
-- Phiên bản PHP: 8.0.19

SET SQL_MODE = "NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";
START TRANSACTION;
SET time_zone = "+00:00";


/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;
/*!40101 SET NAMES utf8mb4 */;

--
-- Cơ sở dữ liệu: `bookstore`
--

-- --------------------------------------------------------

--
-- Cấu trúc bảng cho bảng `products`
--

CREATE TABLE `products` (
  `id` bigint(20) UNSIGNED NOT NULL,
  `ac_id` tinyint(4) DEFAULT NULL,
  `cate_id` tinyint(4) DEFAULT NULL,
  `publisher_id` tinyint(4) DEFAULT NULL,
  `product_name` varchar(255) COLLATE utf8mb4_unicode_ci NOT NULL,
  `describe` longtext COLLATE utf8mb4_unicode_ci NOT NULL,
  `product_price` double(10,2) NOT NULL,
  `size` varchar(255) COLLATE utf8mb4_unicode_ci NOT NULL,
  `translater` varchar(255) COLLATE utf8mb4_unicode_ci DEFAULT NULL,
  `image` varchar(255) COLLATE utf8mb4_unicode_ci NOT NULL,
  `product_created_date` timestamp NOT NULL DEFAULT current_timestamp() ON UPDATE current_timestamp(),
  `year_of_manufacture` year(4) NOT NULL,
  `number_of_pages` varchar(255) COLLATE utf8mb4_unicode_ci NOT NULL,
  `created_at` timestamp NULL DEFAULT NULL,
  `updated_at` timestamp NULL DEFAULT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8mb4 COLLATE=utf8mb4_unicode_ci;

--
-- Đang đổ dữ liệu cho bảng `products`
--

INSERT INTO `products` (`id`, `ac_id`, `cate_id`, `publisher_id`, `product_name`, `describe`, `product_price`, `size`, `translater`, `image`, `product_created_date`, `year_of_manufacture`, `number_of_pages`, `created_at`, `updated_at`) VALUES
(1, NULL, NULL, NULL, 'Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau - Câu Chuyện Về Những Linh Hồn Tri Kỷ Vĩnh Viễn Không Chia Lìa', 'Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau là cuốn sách thứ ba của Brain L. Weiss – một nhà tâm thần học có tiếng. Trước đó ông đã viết hai cuốn sách: cuốn đầu tiên là Ám ảnh từ kiếp trước, cuốn sách mô tả câu chuyện có thật về một bệnh nhân trẻ tuổi cùng với những liệu pháp thôi miên về kiếp trước đã làm thay đổi cả cuộc đời tác giả lẫn cô ấy. Cuốn sách đã bán chạy trên toàn thế giới với hơn 2 triệu bản in và được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ. Cuốn sách thứ hai Through  Time  into  Healing (Đi  qua  thời  gian  để chữa lành), mô tả những gì tác giả đã học được về tiềm năng chữa bệnh của liệu pháp hồi quy tiền kiếp. Trong cuốn sách đều là những câu chuyện người thật việc thật. Nhưng  câu  chuyện  hấp  dẫn  nhất lại  nằm  trong cuốn sách thứ ba.\r\n\r\nKiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau nói về những linh hồn tri kỷ, những người có mối liên kết vĩnh viễn với nhau bằng tình yêu thương, luôn gặp lại nhau hết lần này đến lần khác, qua hết kiếp này tới kiếp khác. Chúng ta sẽ tìm thấy và nhận ra tri kỷ của mình như thế nào, rồi đưa ra những quyết định làm thay đổi cuộc sống của chính mình ra sao là những khoảnh khắc quan trọng và xúc động nhất trong cuộc đời mỗi người.\r\n\r\nĐịnh  mệnh  sẽ dẫn  lối cho  những  linh  hồn tri  kỷ hội ngộ. Chúng ta sẽ gặp họ. Nhưng quyết định làm gì sau đó lại là quyền tự do lựa chọn của mỗi người. Một lựa chọn sai lầm hoặc một cơ hội bị bỏ lỡ có thể dẫn đến nỗi cô đơn và thống khổ tột cùng. Và một lựa chọn đúng đắn, một cơ hội được nắm bắt có thể mang lại niềm hạnh phúc sâu sắc.\r\n\r\nNhững gì tác giả viết trong sách được ghi lại từ hồ sơ bệnh án, băng thu âm và trí nhớ. Chỉ có tên và một vài chi tiết nhỏ được thay đổi để giữ tính bảo mật. Đây là câu chuyện về vận mệnh và hy vọng. Đây là câu chuyện xảy ra âm thầm mỗi ngày.', 139000.00, '14 x 20.5cm', 'Du An', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/8/9/8935280911093.jpg', '2022-10-21 05:43:53', 2001, '1000', NULL, NULL),
(2, NULL, NULL, NULL, 'Putin - Logic Của Quyền Lực - Putin: Innenansichten Der Macht', 'Tên gốc của tác phẩm là Putin: Innenansichten der Macht. Sách gồm 21 chương, do Hubert Seipel thực hiện trong 5 năm (từ năm 2010 đến 2015). Tác giả đã có hơn 20 buổi phỏng vấn chuyên sâu với Putin, đồng thời tháp tùng ông trên hàng chục chuyến đi trong, ngoài nước.\r\n\r\nSách mở ra góc nhìn mới về nhà lãnh đạo Nga. Putin: Logic của quyền lực phát hành ở Việt Nam cuối tháng 11, do dịch giả Phan Xuân Loan chuyển ngữ, Nhà xuất bản Tổng hợp phát hành. Hubert Seipel tái hiện những dấu mốc chính trong cuộc đời Putin. Năm 1975, Putin tốt nghiệp khoa Luật Đại học Tổng hợp Quốc gia Saint Petersburg. Năm 1985, ông trở thành nhân viên tình báo đối ngoại của Liên Xô ở Đức. Năm 1994, ông trở thành phó chủ tịch thứ nhất của thành phố quê nhà Saint Petersburg. Năm 1996, ông chuyển đến Moskva và được bổ nhiệm nhiều chức vụ quan trọng trong văn phòng Tổng thống Nga. Cuối năm 1999, ông trở thành Tổng thống Nga.\r\n\r\nKhi mới lên nắm quyền, ông phải đối mặt với nhiều khó khăn trong giai đoạn \"tư nhân hóa\" các tài sản quốc gia. Putin cùng lúc phải vực dậy nền kinh tế sa sút, giải quyết nạn tham nhũng, chia rẽ dân tộc và các âm mưu lật đổ chính quyền. Cuốn sách đề cập đến cuộc chiến của Putin và hai đối thủ lớn - chính khách Boris Berezovsky và tỷ phú và Mikhai Khodorkovsky - chủ tập đoàn dầu khí Yukos. Để đảo ngược tình thế khó khăn, Putin đã tìm cách tăng trưởng kinh tế, phát triển các dịch vụ y tế, giáo dục. Trên chính trường quốc tế, ông đưa ra nhiều quyết định cứng rắn, đặc biệt là việc phản đối sự mở rộng của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) về phía Đông. Sách không chứa nhiều thông tin về đời sống cá nhân của tổng thống.\r\n\r\nTrước khi làm việc cùng Hubert Seipel, Putin yêu cầu đặt ra một ranh giới rõ ràng giữa công việc và đời tư để bảo vệ bản thân và gia đình. Ông nói: “Tôi hứng thú với các phương tiện truyền thông bởi vì tôi là chính khách và là Tổng thống Nga, còn các con gái tôi không giữ chức vụ chính trị, những quan hệ cá nhân của tôi không thuộc về các vấn đề chính trị - đó là việc riêng của tôi\". Vì thế, vợ con ông chỉ được nhắc đến vài lần.\r\n\r\nVladimir Vladimirovich Putin sinh năm 1952. Ông là tổng thống Nga trong hai nhiệm kỳ từ năm 2000 tới năm 2008, trước khi phải rời điện Kremlin theo Hiến pháp lúc bấy giờ. Putin đảm nhận vai trò thủ tướng Nga sau khi ông Dmitry Medvedev tiếp quản vị trí tổng thống. Với việc chiến thắng trong cuộc bầu cử năm 2012, Putin có nhiệm kỳ tổng thống thứ ba. Năm 2007, Putin được tạp chí Times bình chọn là Nhân vật của năm. Năm 2015, Putin đứng đầu trong danh sách 100 người có sức ảnh hưởng nhất thế giới của tạo chí này. Tạp chí Forbes xếp Putin là người quyền lực nhất thế giới trong bốn năm liên tiếp, từ năm 2013 tới năm 2016.\r\n\r\nTác giả Hubert Seipel sinh năm 1950 ở Wasserlos, Đức. Ông là nhà báo, nhà làm phim tài liệu. Ông từng nghiên cứu chính trị, lịch sử, khoa học chính trị tại tại Đại học Marburg, Đức và Trường Kinh tế và Khoa học Chính trị London, Anh. Ông có cơ hội tiếp xúc với Putin từ năm 2010, khi làm bộ phim tài liệu I, Putin: A Portrait. Sau bộ phim đó, ông trở thành nhà báo phương Tây được tiếp cận gần Putin.  \r\n\r\nMã hàng	8935086853672\r\nTên Nhà Cung Cấp	FIRST NEWS\r\nTác giả	Hubert Seipel\r\nNgười Dịch	Phan Xuân Loan\r\nNXB	NXB Tổng Hợp TPHCM\r\nNăm XB	2020\r\nTrọng lượng (gr)	400\r\nKích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 cm\r\nSố trang	384\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Chính Trị bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nTên gốc của tác phẩm là Putin: Innenansichten der Macht. Sách gồm 21 chương, do Hubert Seipel thực hiện trong 5 năm (từ năm 2010 đến 2015). Tác giả đã có hơn 20 buổi phỏng vấn chuyên sâu với Putin, đồng thời tháp tùng ông trên hàng chục chuyến đi trong, ngoài nước.\r\n\r\nSách mở ra góc nhìn mới về nhà lãnh đạo Nga. Putin: Logic của quyền lực phát hành ở Việt Nam cuối tháng 11, do dịch giả Phan Xuân Loan chuyển ngữ, Nhà xuất bản Tổng hợp phát hành. Hubert Seipel tái hiện những dấu mốc chính trong cuộc đời Putin. Năm 1975, Putin tốt nghiệp khoa Luật Đại học Tổng hợp Quốc gia Saint Petersburg. Năm 1985, ông trở thành nhân viên tình báo đối ngoại của Liên Xô ở Đức. Năm 1994, ông trở thành phó chủ tịch thứ nhất của thành phố quê nhà Saint Petersburg. Năm 1996, ông chuyển đến Moskva và được bổ nhiệm nhiều chức vụ quan trọng trong văn phòng Tổng thống Nga. Cuối năm 1999, ông trở thành Tổng thống Nga.\r\n\r\nKhi mới lên nắm quyền, ông phải đối mặt với nhiều khó khăn trong giai đoạn \"tư nhân hóa\" các tài sản quốc gia. Putin cùng lúc phải vực dậy nền kinh tế sa sút, giải quyết nạn tham nhũng, chia rẽ dân tộc và các âm mưu lật đổ chính quyền. Cuốn sách đề cập đến cuộc chiến của Putin và hai đối thủ lớn - chính khách Boris Berezovsky và tỷ phú và Mikhai Khodorkovsky - chủ tập đoàn dầu khí Yukos. Để đảo ngược tình thế khó khăn, Putin đã tìm cách tăng trưởng kinh tế, phát triển các dịch vụ y tế, giáo dục. Trên chính trường quốc tế, ông đưa ra nhiều quyết định cứng rắn, đặc biệt là việc phản đối sự mở rộng của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) về phía Đông. Sách không chứa nhiều thông tin về đời sống cá nhân của tổng thống.\r\n\r\nTrước khi làm việc cùng Hubert Seipel, Putin yêu cầu đặt ra một ranh giới rõ ràng giữa công việc và đời tư để bảo vệ bản thân và gia đình. Ông nói: “Tôi hứng thú với các phương tiện truyền thông bởi vì tôi là chính khách và là Tổng thống Nga, còn các con gái tôi không giữ chức vụ chính trị, những quan hệ cá nhân của tôi không thuộc về các vấn đề chính trị - đó là việc riêng của tôi\". Vì thế, vợ con ông chỉ được nhắc đến vài lần.\r\n\r\nVladimir Vladimirovich Putin sinh năm 1952. Ông là tổng thống Nga trong hai nhiệm kỳ từ năm 2000 tới năm 2008, trước khi phải rời điện Kremlin theo Hiến pháp lúc bấy giờ. Putin đảm nhận vai trò thủ tướng Nga sau khi ông Dmitry Medvedev tiếp quản vị trí tổng thống. Với việc chiến thắng trong cuộc bầu cử năm 2012, Putin có nhiệm kỳ tổng thống thứ ba. Năm 2007, Putin được tạp chí Times bình chọn là Nhân vật của năm. Năm 2015, Putin đứng đầu trong danh sách 100 người có sức ảnh hưởng nhất thế giới của tạo chí này. Tạp chí Forbes xếp Putin là người quyền lực nhất thế giới trong bốn năm liên tiếp, từ năm 2013 tới năm 2016.\r\n\r\nTác giả Hubert Seipel sinh năm 1950 ở Wasserlos, Đức. Ông là nhà báo, nhà làm phim tài liệu. Ông từng nghiên cứu chính trị, lịch sử, khoa học chính trị tại tại Đại học Marburg, Đức và Trường Kinh tế và Khoa học Chính trị London, Anh. Ông có cơ hội tiếp xúc với Putin từ năm 2010, khi làm bộ phim tài liệu I, Putin: A Portrait. Sau bộ phim đó, ông trở thành nhà báo phương Tây được tiếp cận gần Putin.  ', 159000.00, '20.5 x 14.5cm', 'Phan Xuân Loan', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/i/m/image_216008.jpg', '2022-10-21 05:43:45', 2020, '384', NULL, NULL),
(3, NULL, NULL, NULL, 'Hello Các Bạn Mình Là Tôi Đi Code Dạo - Kèm Chữ Ký Tác Giả', 'Cho tới thời điểm hiện tại, IT vẫn đang là một ngành hot và là sự lựa chọn của rất nhiều các bạn học sinh, sinh viên. Tuy nhiên, cho đến nay, những nguồn tài nguyên học tập trong ngành còn quá ít. Ngoài những tài liệu học tập của trường học thì những tài liệu khác chủ yếu vẫn là các thông tin trên internet hoặc từ những kinh nghiệm của những người đi trước. Để bạn đọc có cái nhìn chân thực và rõ nét hơn về ngành IT, thông qua cuốn sách này, tác giả Phạm Huy Hoàng đã tóm tắt và chia sẻ lại những câu chuyện, bài học kinh nghiệm đã gặp, đã đúc rút được để bạn đọc tham khảo và tìm ra những điểm tương đồng với những gì mình gặp trong khi học tập và làm việc để từ đó rút ra được bài học cho riêng mình.\r\n\r\n“Tôi Đi Code Dạo” là một blog, fanpage và Youtube channel được sáng lập bởi Phạm Huy Hoàng - một full-stack developer đã tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Computer Science tại Đại học Lancaster ở Anh (Học bổng 18.000 bảng) và hiện đang làm việc cho một startup công nghệ tại Singapore.\r\n\r\nNội dung mà \"Tôi Đi Code Dạo\" chia sẻ một nửa là về kĩ thuật lập trình, một nửa còn lại là những kinh nghiệm mà \"Mr. Code Dạo\" đã học được như: cách deal lương, sắp xếp thời gian, kĩ năng mềm, ngôn ngữ lập trình nên học, con đường phát triển nghề nghiệp… Đó là những điều quan trọng không thua gì kĩ năng lập trình.\r\n\r\nPhương châm của “Tôi Đi Code Dạo\" là: Developer cần biết nhiều điều hơn ngoài code, blog sẽ vừa dạy bạn code, vừa dạy bạn những điều còn lại.\r\n\r\n“Hello các bạn, mình là tôi đi code dạo” tổng hợp và chọn lọc hơn 60 bài viết trên blog của tác giả Phạm Huy Hoàng, chủ blog và fanpage “Tôi đi code dạo”. Cuốn sách hướng dẫn những kỹ năng mềm và những phần kỹ thuật thuần code, đồng thời chia sẻ những kinh nghiệm trong quá trình học tập và làm việc của tác giả.\r\n\r\n“Hello các bạn, mình là Tôi Đi Code Dạo” được tóm tắt khá ngắn gọn, lồng ghép một số câu chuyện vui để bạn đọc có thể cảm thấy thư giãn và tham khảo thêm thông tin một cách dễ dàng hơn.\r\n\r\nKhông chỉ là những kiến thức chuyên ngành khô khan, những câu chuyện đời, chuyện nghề rất thật và nhiều cảm xúc qua lối viết giản dị nhưng dí dỏm sẽ mang đến cho người đọc cảm giác gần gũi, dễ tiếp thu và đồng cảm.\r\n\r\nNếu bạn đã, đang và sẽ theo con đường lập trình viên thì đây chính là cuốn sách hữu ích dành cho bạn, giúp bạn có thêm những kỹ năng căn bản cũng như kinh nghiệm cần thiết trong hành trình theo đuổi ước mơ và nghề nghiệp của bản thân.\r\n\r\nLỜI BÌNH LUẬN DÀNH CHO CUỐN SÁCH\r\n\r\nCuốn sách chia sẻ về việc lựa chọn ngành phát triển phần mềm dựa trên các yếu tố “sự kiên trì và nhẫn nại (tiến từng bước nhỏ), improve bản thân dựa trên các thiếu sót và sự mạo hiểm” cùng với yếu tố “khả năng tư duy”.\r\n\r\nBên cạnh đó, tác giả cũng chia sẻ định hướng sau khi chọn ngành học này (xây dựng một learning/study path để xác định mục tiêu học tập để tập trung xây dựng “căn cơ nền móng” trên các kiến thức nền tảng được trang bị khi con người ta “mài đũng quần” trên ghế nhà trường), rèn luyện trong quá trình (teamwork - luyện tập làm việc theo nhóm; sharing - chia sẻ kiến thức cùng bạn bè, partner, đàn em, cộng đồng...) cho đến xây dựng một career path thông qua trải nghiệm (trải nghiệm = học thức + kinh nghiệm + thái độ + improve).\r\n\r\nQua các nội dung chia sẻ dí dỏm, tác giả cũng đã trả lời các câu hỏi mà các bạn sinh viên chọn ngành - chuyên ngành thường hỏi.\r\n\r\nĐặc biệt nhất, các câu trả lời giải quyết tâm lý của các bạn sinh viên về việc “tại sao nhà trường luôn dạy các nội dung nền tảng cũ rích mà không cập nhật các nội dung mới, cập nhật theo thị trường?”.\r\n\r\nQua cuốn sách này, các bạn sinh viên có lẽ sẽ nhận ra rằng học thức là do có nền móng - căn cơ (nội dung có lẽ “cũ” nên không ai dạy khi làm thực tế dẫn đến chúng ta “vô tình hay cố ý lướt qua nhau” để rồi...), kinh nghiệm là do rèn luyện để nâng cao tư duy lẫn kỹ năng - tích lũy qua công việc, dự án - chia sẻ kiến thức để có hỗ trợ và tạo ra các liên kết mới, cầu thị để từ đó chúng ta cải thiện chính bản thân hướng tới mơ ước của mình.\r\n\r\nNội dung sách dẫn dắt chúng ta hiểu được những chia sẻ về cách ứng dụng framework, công nghệ khi chúng ta có “căn cơ nền móng”. Các bạn học sinh, sinh viên, các độc giả đã trải nghiệm qua nhiều dự án có thể đọc để có kim chỉ nam trong lựa chọn ngành nghề và nhìn lại chính mình để thấy sự trải nghiệm của chúng ta đã và sẽ như thế nào.\r\n\r\n- Thầy Kiều Trọng Khánh - Giảng viên Đại học FPT\r\n\r\nNội dung viết hay và khá hài hước, dễ tiếp thu, phản ánh thực tế khá thú vị cuộc sống ở các công ty hiện tại. 5 thái độ cần có sẽ giúp nhiều cho các bạn trẻ khi vừa ra trường đi làm, không phải tự nhiên mà người ta hay nói “Thái độ hơn trình độ”.\r\n\r\nCác nội dung về testing giúp hiểu thêm về sự tương quan giữa dev và test, nếu dev có một chút kiến thức về test sẽ giúp hạn chế một số lỗi cơ bản hay gặp phải.\r\n\r\n-Thầy Phạm Công Thành - Là thầy của một lứa FU và FAT\r\n\r\nCuốn sách “gối đầu giường” cho các bạn trẻ đã, đang và sẽ trên con đường trở thành lập trình viên đa-zi-năng. Những kinh nghiệm, bài học được Hoàng đúc kết và tinh gọn rất sát với thực tế, giúp cho các bạn tiết kiệm được rất nhiều thời gian cũng như có nhiều góc nhìn hơn trong ngành Công nghệ. Hãy biến mình trở thành developer “nội công thâm hậu” thay vì là coder “chỉ đâu đánh đó” các bạn nhé.\r\n\r\n-Huỳnh Đào Hoàng Vũ - Product Owner - Digital Experience tại Manulife Vietnam\r\n\r\nVỀ TÁC GIẢ\r\n\r\nPhạm Huy Hoàng - một full-stack developer đã tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Computer Science tại Đại học Lancaster ở Anh (Học bổng 18.000 bảng) và hiện đang làm việc cho một startup công nghệ tại Singapore.\r\n\r\n-Fanpage: facebook.com/toidicodedao\r\n\r\n-Blog: toidicodedao.com/about/\r\n\r\nYoutube: youtube.com/c/toidicodedaoblog\r\n\r\nMã hàng	3300000017068\r\nTên Nhà Cung Cấp	1980 Books\r\nTác giả	Phạm Huy Hoàng\r\nNXB	NXB Thanh Niên\r\nNăm XB	2022\r\nNgôn Ngữ	Tiếng Việt\r\nTrọng lượng (gr)	400\r\nKích Thước Bao Bì	20 x 13 cm\r\nSố trang	368\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\n1980 Books\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Câu Chuyện Cuộc Đời bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nHello Các Bạn Mình Là Tôi Đi Code Dạo\r\n\r\nCho tới thời điểm hiện tại, IT vẫn đang là một ngành hot và là sự lựa chọn của rất nhiều các bạn học sinh, sinh viên. Tuy nhiên, cho đến nay, những nguồn tài nguyên học tập trong ngành còn quá ít. Ngoài những tài liệu học tập của trường học thì những tài liệu khác chủ yếu vẫn là các thông tin trên internet hoặc từ những kinh nghiệm của những người đi trước. Để bạn đọc có cái nhìn chân thực và rõ nét hơn về ngành IT, thông qua cuốn sách này, tác giả Phạm Huy Hoàng đã tóm tắt và chia sẻ lại những câu chuyện, bài học kinh nghiệm đã gặp, đã đúc rút được để bạn đọc tham khảo và tìm ra những điểm tương đồng với những gì mình gặp trong khi học tập và làm việc để từ đó rút ra được bài học cho riêng mình.\r\n\r\n“Tôi Đi Code Dạo” là một blog, fanpage và Youtube channel được sáng lập bởi Phạm Huy Hoàng - một full-stack developer đã tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Computer Science tại Đại học Lancaster ở Anh (Học bổng 18.000 bảng) và hiện đang làm việc cho một startup công nghệ tại Singapore.\r\n\r\nNội dung mà \"Tôi Đi Code Dạo\" chia sẻ một nửa là về kĩ thuật lập trình, một nửa còn lại là những kinh nghiệm mà \"Mr. Code Dạo\" đã học được như: cách deal lương, sắp xếp thời gian, kĩ năng mềm, ngôn ngữ lập trình nên học, con đường phát triển nghề nghiệp… Đó là những điều quan trọng không thua gì kĩ năng lập trình.\r\n\r\nPhương châm của “Tôi Đi Code Dạo\" là: Developer cần biết nhiều điều hơn ngoài code, blog sẽ vừa dạy bạn code, vừa dạy bạn những điều còn lại.\r\n\r\n“Hello các bạn, mình là tôi đi code dạo” tổng hợp và chọn lọc hơn 60 bài viết trên blog của tác giả Phạm Huy Hoàng, chủ blog và fanpage “Tôi đi code dạo”. Cuốn sách hướng dẫn những kỹ năng mềm và những phần kỹ thuật thuần code, đồng thời chia sẻ những kinh nghiệm trong quá trình học tập và làm việc của tác giả.\r\n\r\n“Hello các bạn, mình là Tôi Đi Code Dạo” được tóm tắt khá ngắn gọn, lồng ghép một số câu chuyện vui để bạn đọc có thể cảm thấy thư giãn và tham khảo thêm thông tin một cách dễ dàng hơn.\r\n\r\nKhông chỉ là những kiến thức chuyên ngành khô khan, những câu chuyện đời, chuyện nghề rất thật và nhiều cảm xúc qua lối viết giản dị nhưng dí dỏm sẽ mang đến cho người đọc cảm giác gần gũi, dễ tiếp thu và đồng cảm.\r\n\r\nNếu bạn đã, đang và sẽ theo con đường lập trình viên thì đây chính là cuốn sách hữu ích dành cho bạn, giúp bạn có thêm những kỹ năng căn bản cũng như kinh nghiệm cần thiết trong hành trình theo đuổi ước mơ và nghề nghiệp của bản thân.', 164430.00, '20 x 13cm', 'Phạm Huy Hoàng', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/h/e/hello-c_c-b_n---m_nh-l_-t_i-_i-code-d_o---b_a-1_1.jpg', '2022-10-21 06:12:28', 2022, '368', NULL, NULL),
(4, NULL, NULL, NULL, 'Đầu Tư Dễ Ợt', '“Đầu tư”, tuy gói gọn trong hai từ nhưng đó là câu chuyện kéo dài cả một đời người. Cùng với sự phát triển mạnh mẽ của thị trường chứng khoán Việt Nam thể hiện qua việc liên tục đạt những dấu mốc lịch sử mới, chứng khoán đã trở thành kênh đầu tư tiềm năng và là mảnh đất vô cùng màu mỡ đối với nhà đầu tư trong và ngoài nước.\r\n\r\nTuy nhiên, ẩn sâu đằng sau sự bay nhảy của các con số trên bảng điện là vô vàn những cạm bẫy được giăng ra, sẵn sàng nuốt trọn bất kỳ nhà đầu tư nào chưa vững vàng kiến thức. Kẻ chiến thắng là người tồn tại lâu nhất với thị trường và đạt được vinh quang cao nhất đó chính là lợi nhuận bền vững.\r\n\r\nĐáng buồn là nhà đầu tư ở Việt Nam rất khó có thể tìm được cho mình những tài liệu cần thiết để trau dồi và học hỏi đầu tư một cách chuẩn xác và đầy đủ. Đa phần các cuốn sách, tài liệu được lưu hành đều là sách dịch với nội dung đã cũ kỹ, hoặc những phương pháp cá biệt của một vài nhà đầu tư xuất chúng nào đó, tất cả chúng đều rất khó có thể áp dụng tại thị trường chứng khoán Việt Nam, nếu cố gắng áp dụng cũng không mang lại hiệu quả tối ưu.\r\n\r\nCuốn sách này là tổng hợp của những kinh nghiệm, tổn thất, những bài học xương máu, những lần thử và sai được tích lũy được từ việc đầu tư tại thị trường chứng khoán Việt Nam suốt một thời gian dài từ khi thị trường vẫn còn trong giai đoạn non trẻ cho tới nay. Những bài học này chẳng thể tìm thấy ở các cuốn sách của nước ngoài, hay các khóa học đắt đỏ nhưng cưỡi ngựa xem hoa. Sách sẽ được viết theo phong cách đơn giản và gần gũi nhất có thể để người đọc dễ dàng hiểu, nắm bắt và áp dụng được nhanh chóng. Nội dung sách phù hợp với hầu hết tất cả đối tượng nhà đầu tư từ mới tham gia thị trường cho tới đã có kinh nghiệm lâu năm. Dù là ai chắc hẳn bạn đều có thể chắt lọc được những thông tin hữu ích từ cuốn sách này để bổ sung cho công việc đầu tư của mình.\r\n\r\nCuốn sách này không phải là giáo trình Đại Học với những định nghĩa lý thuyết cơ bản như chứng khoán là gì, cổ phiếu là gì... Bởi vì những điều đó bạn có thể tự tìm hiểu rất dễ dàng nhất là ở thời đại thông tin phát triển như ngày nay. Cuốn sách này được biên soạn theo hướng có thể áp dụng vào thực hành, sau khi đọc xong có thể áp dụng được vào ngay lập tức vào việc đầu tư của bạn.\r\n\r\nThị trường luôn luôn vận động và tiến hóa, thế hệ các nhà đầu tư liên tục thay đổi và sáng tạo nhiều chiến lược mới, các cạm bẫy cũng sẽ ngày càng tinh vi hơn và quy mô hơn. Vì thế những kiến thức và kinh nghiệm được chia sẻ trong cuốn sách này sẽ khó có thể sở thành “kinh thánh” trong đầu tư và tất nhiên không thể trường tồn với thời gian. Tuy nhiên chắc chắn rằng, cuốn sách này sẽ giúp bạn lột xác trở nên nhà đầu tư thông minh, nhạy bén và khéo léo hơn rất nhiều để gặt hái được thành công trong công cuộc đầu tư chứng khoán.\r\n\r\nVà tên gọi cũng chính là mục tiêu của cuốn sách này, đó là làm cho bạn nhận ra rằng: “đầu tư chứng khoán thật sự dễ ợt!”\r\n\r\nNỘI DUNG CHÍNH:\r\n\r\nPHẦN 1: ĐẶT CHÂN VÀO THỊ TRƯỜNG\r\n\r\nPHẦN 2: CÁC CHỈ SỐ CƠ BẢN KHI PHÂN TÍCH SỨC KHỎE DOANH NGHIỆP\r\n\r\nPHẦN 3: CÁC CHỈ BÁO CƠ BẢN TRONG PHÂN TÍCH KỸ THUẬT\r\n\r\nPHẦN 4: NHỮNG ĐIỀU CẦN LƯU Ý KHI GIAO DỊCH TRÊN THỊ TRƯỜNG\r\n\r\nPHẦN 5: TÂM LÝ - YẾU TỐ QUYẾT ĐỊNH KHI GIAO DỊCH TRÊN THỊ TRƯỜNG\r\n\r\nMã hàng	9786043604207\r\nTên Nhà Cung Cấp	Alpha Books\r\nTác giả	Lý Phát Vĩnh, Phạm Huy Hoàng\r\nNXB	Lao Động\r\nNăm XB	2022\r\nTrọng lượng (gr)	400\r\nKích Thước Bao Bì	20.5 x 14 cm\r\nSố trang	332\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\nAlpha Books\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Khởi Nghiệp - Làm Giàu bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\n“Đầu tư”, tuy gói gọn trong hai từ nhưng đó là câu chuyện kéo dài cả một đời người. Cùng với sự phát triển mạnh mẽ của thị trường chứng khoán Việt Nam thể hiện qua việc liên tục đạt những dấu mốc lịch sử mới, chứng khoán đã trở thành kênh đầu tư tiềm năng và là mảnh đất vô cùng màu mỡ đối với nhà đầu tư trong và ngoài nước.\r\n\r\nTuy nhiên, ẩn sâu đằng sau sự bay nhảy của các con số trên bảng điện là vô vàn những cạm bẫy được giăng ra, sẵn sàng nuốt trọn bất kỳ nhà đầu tư nào chưa vững vàng kiến thức. Kẻ chiến thắng là người tồn tại lâu nhất với thị trường và đạt được vinh quang cao nhất đó chính là lợi nhuận bền vững.\r\n\r\nĐáng buồn là nhà đầu tư ở Việt Nam rất khó có thể tìm được cho mình những tài liệu cần thiết để trau dồi và học hỏi đầu tư một cách chuẩn xác và đầy đủ. Đa phần các cuốn sách, tài liệu được lưu hành đều là sách dịch với nội dung đã cũ kỹ, hoặc những phương pháp cá biệt của một vài nhà đầu tư xuất chúng nào đó, tất cả chúng đều rất khó có thể áp dụng tại thị trường chứng khoán Việt Nam, nếu cố gắng áp dụng cũng không mang lại hiệu quả tối ưu.\r\n\r\nCuốn sách này là tổng hợp của những kinh nghiệm, tổn thất, những bài học xương máu, những lần thử và sai được tích lũy được từ việc đầu tư tại thị trường chứng khoán Việt Nam suốt một thời gian dài từ khi thị trường vẫn còn trong giai đoạn non trẻ cho tới nay. Những bài học này chẳng thể tìm thấy ở các cuốn sách của nước ngoài, hay các khóa học đắt đỏ nhưng cưỡi ngựa xem hoa. Sách sẽ được viết theo phong cách đơn giản và gần gũi nhất có thể để người đọc dễ dàng hiểu, nắm bắt và áp dụng được nhanh chóng. Nội dung sách phù hợp với hầu hết tất cả đối tượng nhà đầu tư từ mới tham gia thị trường cho tới đã có kinh nghiệm lâu năm. Dù là ai chắc hẳn bạn đều có thể chắt lọc được những thông tin hữu ích từ cuốn sách này để bổ sung cho công việc đầu tư của mình.\r\n\r\nCuốn sách này không phải là giáo trình Đại Học với những định nghĩa lý thuyết cơ bản như chứng khoán là gì, cổ phiếu là gì... Bởi vì những điều đó bạn có thể tự tìm hiểu rất dễ dàng nhất là ở thời đại thông tin phát triển như ngày nay. Cuốn sách này được biên soạn theo hướng có thể áp dụng vào thực hành, sau khi đọc xong có thể áp dụng được vào ngay lập tức vào việc đầu tư của bạn.\r\n\r\nThị trường luôn luôn vận động và tiến hóa, thế hệ các nhà đầu tư liên tục thay đổi và sáng tạo nhiều chiến lược mới, các cạm bẫy cũng sẽ ngày càng tinh vi hơn và quy mô hơn. Vì thế những kiến thức và kinh nghiệm được chia sẻ trong cuốn sách này sẽ khó có thể sở thành “kinh thánh” trong đầu tư và tất nhiên không thể trường tồn với thời gian. Tuy nhiên chắc chắn rằng, cuốn sách này sẽ giúp bạn lột xác trở nên nhà đầu tư thông minh, nhạy bén và khéo léo hơn rất nhiều để gặt hái được thành công trong công cuộc đầu tư chứng khoán.\r\n\r\nVà tên gọi cũng chính là mục tiêu của cuốn sách này, đó là làm cho bạn nhận ra rằng: “đầu tư chứng khoán thật sự dễ ợt!”', 231570.00, '20.5 x 14cm', NULL, 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/9/7/9786043604207.jpg', '2022-10-21 06:17:35', 2022, '332', NULL, NULL),
(5, NULL, NULL, NULL, 'Làm Đĩ - Bìa Cứng (Tái Bản 2022)', 'Vũ Trọng Phụng sinh năm 1912 tại Hà Nội trong một gia đình nghèo. Chính quê nhà văn ở làng Hảo (tức Bần, Yên Nhân, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên).\r\n\r\nVũ Trọng Phụng có truyện ngắn đăng trên nhiều tờ báo từ năm 1930. Tác phẩm của nhà văn hầu hết đăng báo trước khi in thành sách.\r\n\r\nTác phẩm chính: Không một tiếng vang (kịch, 1931), Cạm bẫy người (phóng sự, 1933), Dứt tình (tiểu thuyết, 1934), Kỹ nghệ lấy Tây (phóng sự, 1934), Giông tố (tiểu thuyết, 1936), Cơm thầy cơm cô (phóng sự, 1936), Vỡ đê (tiểu thuyết, 1936), Số đỏ (tiểu thuyết, 1936), Làm đĩ (tiểu thuyết, 1936), Lấy nhau vì tình (tiểu thuyết, 1937), Lục sì (phóng sự, 1937), Trúng số độc đắc (tiểu thuyết, 1938),... và nhiều truyện ngắn.\r\n\r\nÔng mất ngày 13 tháng 10 năm 1939 vì bệnh lao.\r\n\r\nLàm đĩ là một trong số những cuốn sách gây ra nhiều cuộc tranh luận trong hơn suốt nửa thế kỷ qua. Từ Nhất Linh, Thái Phỉ, Hoài Thanh trước đây đã có khá nhiều bài đăng trên các báo Tân văn, Tương lai, Ngày nay, Hà Nội báo... phê phán quan niệm văn chương của Vũ Trọng Phụng xung quanh tiểu thuyết Làm đĩ của ông; cho đến Hoàng Văn Hoan sau này, khi Vũ Trọng Phụng đã mất gần 25 năm, còn cố tình tìm mọi lời lẽ sặc mùi chính trị phê phán Làm đĩ là một cuốn sách dâm uế và có hại cho sự giáo hóa đạo đức và luân lý đối với thế hệ trẻ Việt Nam.\r\n\r\nMã hàng	8935236425667\r\nTên Nhà Cung Cấp	Nhà Sách Minh Thắng\r\nTác giả	Vũ Trọng Phụng\r\nNXB	NXB Văn Học\r\nNăm XB	2022\r\nTrọng lượng (gr)	450\r\nKích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 x 2.5 cm\r\nSố trang	264\r\nHình thức	Bìa Cứng\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\nNhà Sách Minh Thắng\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Tác Phẩm Kinh Điển bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nLàm Đĩ - (Tái Bản) - Bìa Cứng\r\n\r\nVũ Trọng Phụng sinh năm 1912 tại Hà Nội trong một gia đình nghèo. Chính quê nhà văn ở làng Hảo (tức Bần, Yên Nhân, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên).\r\n\r\nVũ Trọng Phụng có truyện ngắn đăng trên nhiều tờ báo từ năm 1930. Tác phẩm của nhà văn hầu hết đăng báo trước khi in thành sách.\r\n\r\nTác phẩm chính: Không một tiếng vang (kịch, 1931), Cạm bẫy người (phóng sự, 1933), Dứt tình (tiểu thuyết, 1934), Kỹ nghệ lấy Tây (phóng sự, 1934), Giông tố (tiểu thuyết, 1936), Cơm thầy cơm cô (phóng sự, 1936), Vỡ đê (tiểu thuyết, 1936), Số đỏ (tiểu thuyết, 1936), Làm đĩ (tiểu thuyết, 1936), Lấy nhau vì tình (tiểu thuyết, 1937), Lục sì (phóng sự, 1937), Trúng số độc đắc (tiểu thuyết, 1938),... và nhiều truyện ngắn.\r\n\r\nÔng mất ngày 13 tháng 10 năm 1939 vì bệnh lao.\r\n\r\nLàm đĩ là một trong số những cuốn sách gây ra nhiều cuộc tranh luận trong hơn suốt nửa thế kỷ qua. Từ Nhất Linh, Thái Phỉ, Hoài Thanh trước đây đã có khá nhiều bài đăng trên các báo Tân văn, Tương lai, Ngày nay, Hà Nội báo... phê phán quan niệm văn chương của Vũ Trọng Phụng xung quanh tiểu thuyết Làm đĩ của ông; cho đến Hoàng Văn Hoan sau này, khi Vũ Trọng Phụng đã mất gần 25 năm, còn cố tình tìm mọi lời lẽ sặc mùi chính trị phê phán Làm đĩ là một cuốn sách dâm uế và có hại cho sự giáo hóa đạo đức và luân lý đối với thế hệ trẻ Việt Nam.', 82650.00, '20.5 x 14.5 x 2.5 cm', NULL, 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/8/9/8935236425667.jpg', '2022-10-21 10:29:06', 2022, '264', NULL, NULL),
(6, NULL, NULL, NULL, 'Rèn Luyện Tư Duy Phản Biện', 'Như bạn có thể thấy, chìa khóa để trở thành một người có tư duy phản biện tốt chính là sự tự nhận thức. Bạn cần phải đánh giá trung thực những điều trước đây bạn nghĩ là đúng, cũng như quá trình suy nghĩ đã dẫn bạn tới những kết luận đó. Nếu bạn không có những lý lẽ hợp lý, hoặc nếu suy nghĩ của bạn bị ảnh hưởng bởi những kinh nghiệm và cảm xúc, thì lúc đó hãy cân nhắc sử dụng tư duy phản biện! Bạn cần phải nhận ra được rằng con người, kể từ khi sinh ra, rất giỏi việc đưa ra những lý do lý giải cho những suy nghĩ khiếm khuyết của mình. Nếu bạn đang có những kết luận sai lệch này thì có một sự thật là những đức tin của bạn thường mâu thuẫn với nhau và đó thường là kết quả của thiên kiến xác nhận, nhưng nếu bạn biết điều này, thì bạn đã tiến gần hơn tới sự thật rồi!\r\n\r\nNhững người tư duy phản biện cũng biết rằng họ cần thu thập những ý tưởng và đức tin của mọi người. Tư duy phản biện không thể tự nhiên mà có.\r\n\r\nNhững người khác có thể đưa ra những góc nhìn khác mà bạn có thể chưa bao giờ nghĩ tới, và họ có thể chỉ ra những lỗ hổng trong logic của bạn mà bạn đã hoàn toàn bỏ qua. Bạn không cần phải hoàn toàn đồng ý với ý kiến của những người khác, bởi vì điều này cũng có thể dẫn tới những vấn đề liên quan đến thiên kiến, nhưng một cuộc thảo luận phản biện là một bài tập tư duy cực kỳ hiệu quả.\r\n\r\nViệc lắng nghe những ý kiến của người khác cũng có thể giúp bạn nhận ra rằng phạm vi tri thức của bạn không phải là vô hạn. Không ai có thể biết hết tất cả mọi thứ. Nhưng với việc chia sẻ và đánh giá phê bình kiến thức, chúng ta có thể mở rộng tâm trí. Nếu điều này khiến bạn cảm thấy không thoải mái, không sao cả. Trên thực tế, bước ra ngoài vùng an toàn là một điều quan trọng để mở rộng niềm tin và suy nghĩ của bạn. Tư duy phản biện không phải là chỉ biết vài thứ, và chắc chắn không phải việc xác nhận những điều bạn đã biết. Thay vào đó, nó xoay quanh việc tìm kiếm sự thật – và biến chúng trở thành thứ bạn biết.\r\n\r\nMã hàng	8936066687812\r\nTên Nhà Cung Cấp	1980 Books\r\nTác giả	Albert Rutherford\r\nNgười Dịch	Nguyễn Ngọc Anh\r\nNXB	NXB Phụ Nữ Việt Nam\r\nNăm XB	2020\r\nTrọng lượng (gr)	300\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\n1980 Books\r\nTủ Sách Tâm Lý Kỹ Năng\r\nVNPAY\r\nRƯỚC DEAL LINH ĐÌNH VUI ĐÓN TRUNG THU\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Kỹ năng sống bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nNhư bạn có thể thấy, chìa khóa để trở thành một người có tư duy phản biện tốt chính là sự tự nhận thức. Bạn cần phải đánh giá trung thực những điều trước đây bạn nghĩ là đúng, cũng như quá trình suy nghĩ đã dẫn bạn tới những kết luận đó. Nếu bạn không có những lý lẽ hợp lý, hoặc nếu suy nghĩ của bạn bị ảnh hưởng bởi những kinh nghiệm và cảm xúc, thì lúc đó hãy cân nhắc sử dụng tư duy phản biện! Bạn cần phải nhận ra được rằng con người, kể từ khi sinh ra, rất giỏi việc đưa ra những lý do lý giải cho những suy nghĩ khiếm khuyết của mình. Nếu bạn đang có những kết luận sai lệch này thì có một sự thật là những đức tin của bạn thường mâu thuẫn với nhau và đó thường là kết quả của thiên kiến xác nhận, nhưng nếu bạn biết điều này, thì bạn đã tiến gần hơn tới sự thật rồi!\r\n\r\nNhững người tư duy phản biện cũng biết rằng họ cần thu thập những ý tưởng và đức tin của mọi người. Tư duy phản biện không thể tự nhiên mà có.\r\n\r\nNhững người khác có thể đưa ra những góc nhìn khác mà bạn có thể chưa bao giờ nghĩ tới, và họ có thể chỉ ra những lỗ hổng trong logic của bạn mà bạn đã hoàn toàn bỏ qua. Bạn không cần phải hoàn toàn đồng ý với ý kiến của những người khác, bởi vì điều này cũng có thể dẫn tới những vấn đề liên quan đến thiên kiến, nhưng một cuộc thảo luận phản biện là một bài tập tư duy cực kỳ hiệu quả.\r\n\r\nViệc lắng nghe những ý kiến của người khác cũng có thể giúp bạn nhận ra rằng phạm vi tri thức của bạn không phải là vô hạn. Không ai có thể biết hết tất cả mọi thứ. Nhưng với việc chia sẻ và đánh giá phê bình kiến thức, chúng ta có thể mở rộng tâm trí. Nếu điều này khiến bạn cảm thấy không thoải mái, không sao cả. Trên thực tế, bước ra ngoài vùng an toàn là một điều quan trọng để mở rộng niềm tin và suy nghĩ của bạn. Tư duy phản biện không phải là chỉ biết vài thứ, và chắc chắn không phải việc xác nhận những điều bạn đã biết. Thay vào đó, nó xoay quanh việc tìm kiếm sự thật – và biến chúng trở thành thứ bạn biết.', 44000.00, 'Bìa Mềm', 'Nguyễn Ngọc Anh', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/i/m/image_195509_1_18448.jpg', '2022-10-21 10:37:23', 2020, '300', NULL, NULL),
(7, NULL, NULL, NULL, 'Đắc Nhân Tâm - Bìa Cứng (Tái Bản 2021)', 'Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại.\r\n\r\nĐây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người.\r\n\r\nNhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao  tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế.\r\n\r\nHơn thế nữa, Đắc Nhân Tâm còn đưa ra những nghịch lý mà từ lâu con người ta đã hiểu lầm về phương hướng giao tiếp trong mạng lưới xã hội, thì ra, người giao tiếp thông minh không phải là người có thể phát biểu ra những lời hay nhất, mà là những người học được cách mỉm cười, luôn biết cách lắng nghe, và khích lệ câu chuyện của người khác.\r\n\r\nCuốn sách Đắc Nhân Tâm được chia ra làm 4 nội dung chính và mỗi phần cũng là một bài học về cuộc sống.\r\n\r\nPhần 1: Nghệ thuật ứng xử cơ bản\r\n\r\n- Không nên trách móc và than phiền, thù oán\r\n\r\n- Muốn lấy được mật ong thì không nên phá tổ\r\n\r\n- Trách móc một người nào đó là một việc dễ dàng. Thay vào đó, bạn hãy ngó lơ sự phán xét đó mà rộng lượng. Đồng thời tha thứ cho người đó và bỏ qua hết mọi chuyện thì mới đáng được tự hào.\r\n\r\n- Biết khen ngợi và nhận được ơn nghĩa của người khác mới là bí mật lớn nhất về phép cư xử.\r\n\r\n- Bạn cần phải biết khen ngợi và biết ơn người khác một cách thành thật nhất, chính là chìa khóa tạo nên tình nhân ái.\r\n\r\nPhần 2:\r\n\r\n- Bạn nên thật lòng quan tâm đến người khác\r\n\r\n- Mỉm cười đó là cách để tạo ấn tượng tốt nhất\r\n\r\n- Hay ghi nhớ lấy tên của người bạn đã và đang giao tiếp với bạn\r\n\r\n- Bạn nên lắng nghe và khuyến khích người khác để trở thành người có khả năng giao tiếp cao\r\n\r\n- Hãy nói về cái mà người khác để ý sẽ thu hút được người đó\r\n\r\nPhần 3: Cách hướng người khác làm theo suy nghĩ của mình\r\n\r\n- Không được để ra tranh cãi và cách giải quyết tốt nhất đó là không nên để nó xảy ra\r\n\r\n- Tôn trọng ý kiến của mọi người, không bao giờ được nói người khác sai\r\n\r\n- Thừa nhận được sai làm của mình, nếu phạm phải thì bạn cần phải thừa nhận điều đó\r\n\r\n- Bạn cần phải hỏi những câu hỏi cần thiết để họ trả lời bạn bằng tiếng vâng ngay lập tức\r\n\r\n- Khi nói chuyện bạn hãy để cho đối phương cảm nhận được họ làm chủ trong câu chuyện\r\n\r\n- Để nhận được sự hợp tác thì bạn cần phải để họ nghĩ họ là người đưa ra ý tưởng\r\n\r\n- Bạn cần phải đặt mình vào hoàn cảnh của họ để có thể hiểu hết về bản thân của họ\r\n\r\n- Bạn hãy đồng cảm với mong muốn của mọi người\r\n\r\n- Trong cuộc sống bạn hãy gợi lên sự cao thượng\r\n\r\n- Thân thiện trong giao tiếp đó chính là sử dụng mật ngọt để bắt đầu được câu chuyện\r\n\r\n- Bạn nên trình bày một cách rõ ràng và sinh động nhất\r\n\r\n- Trong cuộc sống bạn cần phải vượt lên được thử thách\r\n\r\n- Trước khi phê bình người khác bạn hãy khen ngợi người đó\r\n\r\n- Khi phê bình bạn nên phê bình một cách gián tiếp\r\n\r\n- Bạn nên khen ngợi người khác để có được một cuộc sống xứng đáng\r\n\r\n- Bạn nên mở đường cho người khác để khắc phục sai lầm\r\n\r\n- Bạn nên tôn vinh người khác khi nói chuyện\r\n\r\n- Trước khi phê bình người khác thì bạn nên nhìn nhận lại bản thân của mình\r\n\r\n- Thay vì ra lệnh cho người khác thì bạn hãy gợi ý cho họ\r\n\r\n- Trong mọi chuyện bạn nên giữ thể diện cho người khác\r\n\r\n- Bạn cần phải lưu ý những mối quan hệ của mình\r\n\r\nPhần 4: Chuyển hóa được con người và không tạo lên sự oán hận và chống đối\r\n\r\nBáo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm”\r\n\r\n“Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến \"Đắc nhân tâm\" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, \"Đắc nhân tâm\" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. \"Đắc nhân tâm\" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – Cafebiz.vn, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống\r\n\r\n“Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – Motthegioi.vn, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ\r\n\r\n“Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – Cafef.vn, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm”\r\n\r\nVề tác giả\r\n\r\nDale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác.\r\n\r\nCarnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.\r\n\r\nMã hàng	8935086854655\r\nTên Nhà Cung Cấp	FIRST NEWS\r\nTác giả	Dale Carnegie\r\nNgười Dịch	Nguyễn Văn Phước\r\nNXB	NXB Tổng Hợp TPHCM\r\nNăm XB	2021\r\nNgôn Ngữ	Tiếng Việt\r\nTrọng lượng (gr)	400\r\nKích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 cm\r\nSố trang	320\r\nHình thức	Bìa Cứng\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\nTủ Sách Tâm Lý Kỹ Năng\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Rèn luyện nhân cách bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nĐắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại.\r\n\r\nĐây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người.\r\n\r\nNhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao  tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế.\r\n\r\nHơn thế nữa, Đắc Nhân Tâm còn đưa ra những nghịch lý mà từ lâu con người ta đã hiểu lầm về phương hướng giao tiếp trong mạng lưới xã hội, thì ra, người giao tiếp thông minh không phải là người có thể phát biểu ra những lời hay nhất, mà là những người học được cách mỉm cười, luôn biết cách lắng nghe, và khích lệ câu chuyện của người khác.\r\n\r\nCuốn sách Đắc Nhân Tâm được chia ra làm 4 nội dung chính và mỗi phần cũng là một bài học về cuộc sống.\r\n\r\nPhần 1: Nghệ thuật ứng xử cơ bản\r\n\r\n- Không nên trách móc và than phiền, thù oán\r\n\r\n- Muốn lấy được mật ong thì không nên phá tổ\r\n\r\n- Trách móc một người nào đó là một việc dễ dàng. Thay vào đó, bạn hãy ngó lơ sự phán xét đó mà rộng lượng. Đồng thời tha thứ cho người đó và bỏ qua hết mọi chuyện thì mới đáng được tự hào.\r\n\r\n- Biết khen ngợi và nhận được ơn nghĩa của người khác mới là bí mật lớn nhất về phép cư xử.\r\n\r\n- Bạn cần phải biết khen ngợi và biết ơn người khác một cách thành thật nhất, chính là chìa khóa tạo nên tình nhân ái.\r\n\r\nPhần 2:\r\n\r\n- Bạn nên thật lòng quan tâm đến người khác\r\n\r\n- Mỉm cười đó là cách để tạo ấn tượng tốt nhất\r\n\r\n- Hay ghi nhớ lấy tên của người bạn đã và đang giao tiếp với bạn\r\n\r\n- Bạn nên lắng nghe và khuyến khích người khác để trở thành người có khả năng giao tiếp cao\r\n\r\n- Hãy nói về cái mà người khác để ý sẽ thu hút được người đó\r\n\r\nPhần 3: Cách hướng người khác làm theo suy nghĩ của mình\r\n\r\n- Không được để ra tranh cãi và cách giải quyết tốt nhất đó là không nên để nó xảy ra\r\n\r\n- Tôn trọng ý kiến của mọi người, không bao giờ được nói người khác sai\r\n\r\n- Thừa nhận được sai làm của mình, nếu phạm phải thì bạn cần phải thừa nhận điều đó\r\n\r\n- Bạn cần phải hỏi những câu hỏi cần thiết để họ trả lời bạn bằng tiếng vâng ngay lập tức\r\n\r\n- Khi nói chuyện bạn hãy để cho đối phương cảm nhận được họ làm chủ trong câu chuyện\r\n\r\n- Để nhận được sự hợp tác thì bạn cần phải để họ nghĩ họ là người đưa ra ý tưởng\r\n\r\n- Bạn cần phải đặt mình vào hoàn cảnh của họ để có thể hiểu hết về bản thân của họ\r\n\r\n- Bạn hãy đồng cảm với mong muốn của mọi người\r\n\r\n- Trong cuộc sống bạn hãy gợi lên sự cao thượng\r\n\r\n- Thân thiện trong giao tiếp đó chính là sử dụng mật ngọt để bắt đầu được câu chuyện\r\n\r\n- Bạn nên trình bày một cách rõ ràng và sinh động nhất\r\n\r\n- Trong cuộc sống bạn cần phải vượt lên được thử thách\r\n\r\n- Trước khi phê bình người khác bạn hãy khen ngợi người đó\r\n\r\n- Khi phê bình bạn nên phê bình một cách gián tiếp\r\n\r\n- Bạn nên khen ngợi người khác để có được một cuộc sống xứng đáng\r\n\r\n- Bạn nên mở đường cho người khác để khắc phục sai lầm\r\n\r\n- Bạn nên tôn vinh người khác khi nói chuyện\r\n\r\n- Trước khi phê bình người khác thì bạn nên nhìn nhận lại bản thân của mình\r\n\r\n- Thay vì ra lệnh cho người khác thì bạn hãy gợi ý cho họ\r\n\r\n- Trong mọi chuyện bạn nên giữ thể diện cho người khác\r\n\r\n- Bạn cần phải lưu ý những mối quan hệ của mình\r\n\r\nPhần 4: Chuyển hóa được con người và không tạo lên sự oán hận và chống đối\r\n\r\nBáo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm”\r\n\r\n“Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến \"Đắc nhân tâm\" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, \"Đắc nhân tâm\" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. \"Đắc nhân tâm\" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – Cafebiz.vn, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống\r\n\r\n“Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – Motthegioi.vn, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ\r\n\r\n“Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – Cafef.vn, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm”\r\n\r\nVề tác giả\r\n\r\nDale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác.\r\n\r\nCarnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.', 85000.00, '20.5 x 14.5 cm', 'Nguyễn Văn Phước', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/d/n/dntttttuntitled_1.jpg', '2022-10-21 11:48:35', 2021, '320', NULL, NULL);
INSERT INTO `products` (`id`, `ac_id`, `cate_id`, `publisher_id`, `product_name`, `describe`, `product_price`, `size`, `translater`, `image`, `product_created_date`, `year_of_manufacture`, `number_of_pages`, `created_at`, `updated_at`) VALUES
(8, NULL, NULL, NULL, 'Tâm Lý Học Về Tiền', 'Tiền bạc có ở khắp mọi nơi, nó ảnh hưởng đến tất cả chúng ta, và khiến phần lớn chúng ta bối rối. Mọi người nghĩ về nó theo những cách hơi khác nhau một chút. Nó mang lại những bài học có thể được áp dụng tới rất nhiều lĩnh vực trong cuộc sống, như rủi ro, sự tự tin, và hạnh phúc. Rất ít chủ đề cung cấp một lăng kính phóng to đầy quyền lực giúp giải thích vì sao mọi người lại hành xử theo cách họ làm hơn là về tiền bạc. Đó mới là một trong những chương trình hoành tráng nhất trên thế giới.\r\n\r\nChúng ta hiếm khi lâm vào hoàn cảnh nợ ngập đầu ư? Biết tiết kiệm để dành cho lúc khốn khó hơn ư? Chuẩn bị sẵn sàng cho việc nghỉ hưu? Có những cái nhìn thiết thực về mối quan hệ giữa tiền và hạnh phúc của chúng ta hơn phải không?\r\n\r\nChúng ta đều làm những điều điên rồ với tiền bạc, bởi vì chúng ta đều còn khá mới mẻ với trò chơi này và điều có vẻ điên rồ với bạn lại có khi hợp lý với tôi. Nhưng không ai là điên rồ cả – chúng ta đều đưa ra các quyết định dựa trên những trải nghiệm độc đáo riêng có mang vẻ hợp lý với mình ở bất cứ thời điểm nào.\r\n\r\nMục đích của cuốn sách này là sử dụng những câu chuyện ngắn để thuyết phục bạn rằng những kỹ năng mềm còn quan trọng hơn khía cạnh lý thuyết của đồng tiền. Thông qua một tập hợp những thử nghiệm và sai lầm của nhiều năm chúng ta đã học được cách trở thành những nông dân giỏi giang hơn, những thợ sửa ống nước nhiều kỹ năng hơn, và những nhà hóa học tiên tiến hơn. Nhưng liệu việc thử nghiệm và sai lầm có dạy chúng ta trở nên giỏi hơn trong cách quản lý tài chính cá nhân của chính mình không?\r\n\r\nNhiều tiền không liên quan nhiều đến việc bạn thông minh như thế nào mà lại liên quan lớn đến cách bạn hành xử. Và cách hành xử thì rất khó để uốn nắn, ngay cả đối với những người thực sự thông minh.\r\n\r\nMột thiên tài không kiểm soát được cảm xúc của anh ta có thể dẫn tới một thảm họa tài chính. Điều ngược lại cũng đúng. Những người bình thường không có kiến thức về tài chính có thể trở nên giàu có nếu họ nắm trong tay những kỹ năng hành xử không liên quan đến những thước đo chính thống về trí thông minh.\r\n\r\nSự thành công trong tài chính không phải là một lĩnh vực khoa học khó nhằn. Nó là một kỹ năng mềm, nơi mà cách bạn hành xử quan trọng hơn điều mà bạn biết. Trong “Tâm lý học về tiền”, tác giả từng đoạt giải thưởng Morgan Housel chia sẻ 19 câu chuyện ngắn khám phá những cách kỳ lạ mà mọi người nghĩ về tiền bạc và dạy bạn cách hiểu rõ hơn về một trong những chủ đề quan trọng nhất của cuộc sống.\r\n\r\nMã hàng	8936066689953\r\nTên Nhà Cung Cấp	1980 Books\r\nTác giả	Morgan Housel\r\nNgười Dịch	Hoàng Thị Minh Phúc\r\nNXB	NXB Dân Trí\r\nNăm XB	2020\r\nTrọng lượng (gr)	400\r\nKích Thước Bao Bì	20.5 x 13 cm\r\nSố trang	384\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\n1980 Books\r\nTủ Sách Tâm Lý Kỹ Năng\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Tâm lý bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nTiền bạc có ở khắp mọi nơi, nó ảnh hưởng đến tất cả chúng ta, và khiến phần lớn chúng ta bối rối. Mọi người nghĩ về nó theo những cách hơi khác nhau một chút. Nó mang lại những bài học có thể được áp dụng tới rất nhiều lĩnh vực trong cuộc sống, như rủi ro, sự tự tin, và hạnh phúc. Rất ít chủ đề cung cấp một lăng kính phóng to đầy quyền lực giúp giải thích vì sao mọi người lại hành xử theo cách họ làm hơn là về tiền bạc. Đó mới là một trong những chương trình hoành tráng nhất trên thế giới.\r\n\r\nChúng ta hiếm khi lâm vào hoàn cảnh nợ ngập đầu ư? Biết tiết kiệm để dành cho lúc khốn khó hơn ư? Chuẩn bị sẵn sàng cho việc nghỉ hưu? Có những cái nhìn thiết thực về mối quan hệ giữa tiền và hạnh phúc của chúng ta hơn phải không?\r\n\r\nChúng ta đều làm những điều điên rồ với tiền bạc, bởi vì chúng ta đều còn khá mới mẻ với trò chơi này và điều có vẻ điên rồ với bạn lại có khi hợp lý với tôi. Nhưng không ai là điên rồ cả – chúng ta đều đưa ra các quyết định dựa trên những trải nghiệm độc đáo riêng có mang vẻ hợp lý với mình ở bất cứ thời điểm nào.\r\n\r\nMục đích của cuốn sách này là sử dụng những câu chuyện ngắn để thuyết phục bạn rằng những kỹ năng mềm còn quan trọng hơn khía cạnh lý thuyết của đồng tiền. Thông qua một tập hợp những thử nghiệm và sai lầm của nhiều năm chúng ta đã học được cách trở thành những nông dân giỏi giang hơn, những thợ sửa ống nước nhiều kỹ năng hơn, và những nhà hóa học tiên tiến hơn. Nhưng liệu việc thử nghiệm và sai lầm có dạy chúng ta trở nên giỏi hơn trong cách quản lý tài chính cá nhân của chính mình không?\r\n\r\nNhiều tiền không liên quan nhiều đến việc bạn thông minh như thế nào mà lại liên quan lớn đến cách bạn hành xử. Và cách hành xử thì rất khó để uốn nắn, ngay cả đối với những người thực sự thông minh.\r\n\r\nMột thiên tài không kiểm soát được cảm xúc của anh ta có thể dẫn tới một thảm họa tài chính. Điều ngược lại cũng đúng. Những người bình thường không có kiến thức về tài chính có thể trở nên giàu có nếu họ nắm trong tay những kỹ năng hành xử không liên quan đến những thước đo chính thống về trí thông minh.\r\n\r\nSự thành công trong tài chính không phải là một lĩnh vực khoa học khó nhằn. Nó là một kỹ năng mềm, nơi mà cách bạn hành xử quan trọng hơn điều mà bạn biết. Trong “Tâm lý học về tiền”, tác giả từng đoạt giải thưởng Morgan Housel chia sẻ 19 câu chuyện ngắn khám phá những cách kỳ lạ mà mọi người nghĩ về tiền bạc và dạy bạn cách hiểu rõ hơn về một trong những chủ đề quan trọng nhất của cuộc sống.', 113000.00, '20.5 x 13 cm', 'Hoàng Thị Minh Phúc', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/i/m/image_220008.jpg', '2022-10-21 11:50:11', 2022, '384', NULL, NULL),
(9, NULL, NULL, NULL, 'Lập Trình Với Python (Hành Trang Cho Tương Lai)', 'Python là gì?\r\n\r\nTheo chỉ số phổ biến của ngôn ngữ lập trình (PYPL) trong năm 2022, Python hiện xếp đầu tiên trên bảng xếp hạng trên cả Java và JavaScript. Python là ngôn ngữ lập trình mạnh mẽ, hiện đại, dễ học và được yêu thích nhất trên thế giới, nó đặc biệt chiếm ưu thế trong lĩnh vực khoa học máy tính như Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence, Học máy (Machine Learning), Đồ họa và xử lý ảnh (Digital Image Processing),...\r\n\r\nMục đích của cuốn sách\r\n\r\n- Giúp người đọc làm chủ những kiến thức cơ bản về lập trình nói chung và ngôn ngữ lập trình Python nói riêng một cách nhanh chóng và hứng thú nhất.\r\n\r\n- Giúp người đọc có cái nhìn tổng quan về một sản phẩm công nghệ thông tin, từ việc hình thành ý tưởng, lập trình tạo ra nó đến đóng gói và đưa nó đến người dùng.\r\n\r\n- Giúp các bạn học sinh, sinh viên có một công cụ mạnh mẽ hỗ trợ học tập các môn học khác trong quá trình nghiên cứu, tính toán, mô phỏng và chia sẻ kết quả với cộng đồng.\r\n\r\nNội dung cuốn sách\r\n\r\nCuốn sách gồm 06 chương: Mỗi chương là một dự án lý thú có tính thực tiễn cao từ đơn giản đến phức tạp giúp người đọc từng bước làm chủ ngôn ngữ lập trình python, đồng thời nắm bắt được hiện trạng cũng như xu hướng đang diễn ra của các sản phẩm mà lập trình viên có thể tạo ra trong cuộc sống.\r\n\r\n- Chương 1: Giới thiệu về ngôn ngữ lập trình Python, hướng dẫn cài đặt và giới thiệu các kiến thức cơ bản nhất để làm việc với Python.\r\n\r\n- Chương 2: Tìm hiểu lập trình đồ họa với thư viện Pygame và tạo ra trò chơi Lái tàu vũ trụ, qua đó cung cấp kiến thức cơ bản về lập trình như vòng lặp, sự kiện, cấu trúc rẽ nhánh…\r\n\r\n- Chương 3: Lập trình tạo một chiếc máy tính Casio với các chức năng cơ bản thông qua thư viện giao diện đồ họa người dùng (GUI – Graphical User Interface) Tkinter của Python.\r\n\r\n- Chương 4: Cung cấp kiến thức cơ bản về cách website hoạt động trong thực tế và một ứng dụng của Python xây dựng website. Người đọc sẽ được hướng dẫn để tạo một website thu thập một số thông tin về dịch Covid-19 từ các trang tin tức khác. 7\r\n\r\n- Chương 5: Tìm hiểu về Trí tuệ nhân tạo và ứng dụng các thư viện có sẵn để xây dựng một ChatBot với Python.\r\n\r\n- Phụ lục: Giới thiệu về các nội dung mở rộng:\r\n\r\n+ Kiến thức nâng cao như mảng nhiều chiều, thuật toán đệ quy, thuật toán sắp xếp…\r\n\r\n+ Kiến thức về mã hóa, Blockchain và tiền ảo.\r\n\r\n+ Cách xuất chương trình thành ứng dụng di động và đăng tải lên kho ứng dụng Google Play và App Store.\r\n\r\n+ Thông tin về cách xuất bản một website lên mạng Internet.\r\n\r\n+ Cộng đồng lập trình viên trên thế giới.\r\n\r\nĐối tượng sử dụng sách\r\n\r\nHọc sinh, sinh viên, giáo viên muốn tìm hiểu về lập trình Python. Cuốn sách được xây dựng để người học có thể trực tiếp học Python mà không nhất thiết phải biết ngôn ngữ lập trình nào khác trước đó. Các kiến thức cần thiết về lập trình và công nghệ thông tin sẽ được lồng ghép trong từng bài khi cần thiết.\r\n\r\nMã hàng	9786043527810\r\nNhà Cung Cấp	Cty TNHH GD & ĐT Ngôi Sao Xanh\r\nTác giả	Học Viện VIETSTEM\r\nNXB	Đại Học Quốc Gia Hà Nội\r\nNăm XB	2022\r\nTrọng lượng (gr)	633\r\nKích Thước Bao Bì	26 x 19 x 1.2 cm\r\nSố trang	224\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Tin học bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nLập Trình Với Python (Hành Trang Cho Tương Lai)\r\n\r\nPython là gì?\r\n\r\nTheo chỉ số phổ biến của ngôn ngữ lập trình (PYPL) trong năm 2022, Python hiện xếp đầu tiên trên bảng xếp hạng trên cả Java và JavaScript. Python là ngôn ngữ lập trình mạnh mẽ, hiện đại, dễ học và được yêu thích nhất trên thế giới, nó đặc biệt chiếm ưu thế trong lĩnh vực khoa học máy tính như Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence, Học máy (Machine Learning), Đồ họa và xử lý ảnh (Digital Image Processing),...\r\n\r\nMục đích của cuốn sách\r\n\r\n- Giúp người đọc làm chủ những kiến thức cơ bản về lập trình nói chung và ngôn ngữ lập trình Python nói riêng một cách nhanh chóng và hứng thú nhất.\r\n\r\n- Giúp người đọc có cái nhìn tổng quan về một sản phẩm công nghệ thông tin, từ việc hình thành ý tưởng, lập trình tạo ra nó đến đóng gói và đưa nó đến người dùng.\r\n\r\n- Giúp các bạn học sinh, sinh viên có một công cụ mạnh mẽ hỗ trợ học tập các môn học khác trong quá trình nghiên cứu, tính toán, mô phỏng và chia sẻ kết quả với cộng đồng.\r\n\r\nNội dung cuốn sách\r\n\r\nCuốn sách gồm 06 chương: Mỗi chương là một dự án lý thú có tính thực tiễn cao từ đơn giản đến phức tạp giúp người đọc từng bước làm chủ ngôn ngữ lập trình python, đồng thời nắm bắt được hiện trạng cũng như xu hướng đang diễn ra của các sản phẩm mà lập trình viên có thể tạo ra trong cuộc sống.\r\n\r\n- Chương 1: Giới thiệu về ngôn ngữ lập trình Python, hướng dẫn cài đặt và giới thiệu các kiến thức cơ bản nhất để làm việc với Python.\r\n\r\n- Chương 2: Tìm hiểu lập trình đồ họa với thư viện Pygame và tạo ra trò chơi Lái tàu vũ trụ, qua đó cung cấp kiến thức cơ bản về lập trình như vòng lặp, sự kiện, cấu trúc rẽ nhánh…\r\n\r\n- Chương 3: Lập trình tạo một chiếc máy tính Casio với các chức năng cơ bản thông qua thư viện giao diện đồ họa người dùng (GUI – Graphical User Interface) Tkinter của Python.\r\n\r\n- Chương 4: Cung cấp kiến thức cơ bản về cách website hoạt động trong thực tế và một ứng dụng của Python xây dựng website. Người đọc sẽ được hướng dẫn để tạo một website thu thập một số thông tin về dịch Covid-19 từ các trang tin tức khác. 7\r\n\r\n- Chương 5: Tìm hiểu về Trí tuệ nhân tạo và ứng dụng các thư viện có sẵn để xây dựng một ChatBot với Python.\r\n\r\n- Phụ lục: Giới thiệu về các nội dung mở rộng:\r\n\r\n+ Kiến thức nâng cao như mảng nhiều chiều, thuật toán đệ quy, thuật toán sắp xếp…\r\n\r\n+ Kiến thức về mã hóa, Blockchain và tiền ảo.\r\n\r\n+ Cách xuất chương trình thành ứng dụng di động và đăng tải lên kho ứng dụng Google Play và App Store.\r\n\r\n+ Thông tin về cách xuất bản một website lên mạng Internet.\r\n\r\n+ Cộng đồng lập trình viên trên thế giới.\r\n\r\nĐối tượng sử dụng sách\r\n\r\nHọc sinh, sinh viên, giáo viên muốn tìm hiểu về lập trình Python. Cuốn sách được xây dựng để người học có thể trực tiếp học Python mà không nhất thiết phải biết ngôn ngữ lập trình nào khác trước đó. Các kiến thức cần thiết về lập trình và công nghệ thông tin sẽ được lồng ghép trong từng bài khi cần thiết.', 232500.00, '26 x 19 x 1.2 cm', NULL, 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/9/7/9786043527810.jpg', '2022-10-21 11:58:24', 2022, '224', NULL, NULL),
(10, NULL, NULL, NULL, 'Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải (Tái Bản 2021)', 'Hỡi những con người đang oằn mình trong cuộc sống, bạn biết gì về thế giới của mình? Là vô vàn thứ lý thuyết được các bậc vĩ nhân kiểm chứng, là luật lệ, là cả nghìn thứ sự thật bọc trong cái lốt hiển nhiên, hay những triết lý cứng nhắc của cuộc đời?\r\n\r\nLại đây, vượt qua thứ nhận thức tẻ nhạt bị đóng kín bằng con mắt trần gian, khai mở toàn bộ suy nghĩ, để dòng máu trong bạn sục sôi trước những điều kỳ vĩ, phá vỡ mọi quy tắc. Thế giới sẽ gọi bạn là kẻ điên, nhưng vậy thì có sao? Ranh giới duy nhất giữa kẻ điên và thiên tài chẳng qua là một sợi chỉ mỏng manh: Thiên tài chứng minh được thế giới của mình, còn kẻ điên chưa kịp làm điều đó. Chọn trở thành một kẻ điên để vẫy vùng giữa nhân gian loạn thế hay khóa hết chúng lại, sống mãi một cuộc đời bình thường khiến bạn cảm thấy hạnh phúc hơn?\r\n\r\nThiên tài bên trái, kẻ điên bên phải là cuốn sách dành cho những người điên rồ, những kẻ gây rối, những người chống đối, những mảnh ghép hình tròn trong những ô vuông không vừa vặn… những người nhìn mọi thứ khác biệt, không quan tâm đến quy tắc. Bạn có thể đồng ý, có thể phản đối, có thể vinh danh hay lăng mạ họ, nhưng điều duy nhất bạn không thể làm là phủ nhận sự tồn tại của họ. Đó là những người luôn tạo ra sự thay đổi trong khi hầu hết con người chỉ sống rập khuôn như một cái máy. Đa số đều nghĩ họ thật điên rồ nhưng nếu nhìn ở góc khác, ta lại thấy họ thiên tài. Bởi chỉ những người đủ điên nghĩ rằng họ có thể thay đổi thế giới mới là những người làm được điều đó. \r\n\r\nChào mừng đến với thế giới của những kẻ điên.', 125000.00, '24 x 16 cm', 'Thu Hương', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/b/_/b_a-thi_n-t_i-b_n-tr_i-k_-_i_n-b_n-ph_i_1.jpg', '2022-10-21 11:52:56', 2021, '424', NULL, NULL),
(11, NULL, NULL, NULL, 'Clean Code - Mã Sạch Và Con Đường Trở Thành Lập Trình Viên Giỏi', 'Hiện nay, lập trình viên là một trong những nghề nghiệp được nhiều người lựa chọn theo đuổi và gắn bó. Đây là công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, nhiều công sức nhưng mang lại giá trị cao và một tương lai công việc hứa hẹn. Là một trong số những chuyên gia giàu kinh nghiệm, điêu luyện và lành nghề trong ngành, tác giả đã đúc rút từ kinh nghiệm của mình, viết về những tình huống trong thực tế, đôi khi có thể trái ngược với lý thuyết để xây dựng nên cuốn cẩm nang này, nhằm hỗ trợ những người đang muốn trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp.\r\n\r\nCuốn sách được nhiều lập trình viên đánh giá là quyển sách giá trị nhất mà họ từng đọc trong sự nghiệp của mình. Cuốn sách hướng dẫn cách để viết những đoạn mã có thể hoạt động tốt, cũng như truyền tải được ý định của người viết nên chúng.\r\n\r\nCuốn sách được chia thành ba phần lớn. Phần đầu tiên mô tả các nguyên tắc, mô hình và cách thực hành viết mã sạch. Phần thứ hai gồm nhiều tình huống điển hình với mức độ phức tạp gia tang không ngừng. Mỗi tình huống là một bài tập giúp làm sạch mã, chuyển đổi mã có nhiều vấn đề thành mã có ít vấn đề hơn. Và phần cuối là tuyển tập rất nhiều những dấu hiệu của mã có vấn đề, những tìm tòi, suy nghiệm từ thực tiễn được đúc rút qua cách tình huống điển hình.\r\n\r\nMã hàng	8936107812845\r\nTên Nhà Cung Cấp	CÔNG TY TNHH SÁCH & TRUYỀN THÔNG VIỆT NAM\r\nTác giả	Robert Cecil Martin\r\nNgười Dịch	Mai Lựu\r\nNXB	NXB Dân Trí\r\nNăm XB	2022\r\nNgôn Ngữ	Tiếng Việt\r\nTrọng lượng (gr)	750\r\nKích Thước Bao Bì	24 x 16 x 1.2 cm\r\nSố trang	596\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm hiển thị trong	\r\nCÔNG TY TNHH SÁCH & TRUYỀN THÔNG VIỆT NAM\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Tin học bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nClean Code - Mã Sạch Và Con Đường Trở Thành Lập Trình Viên Giỏi\r\n\r\nHiện nay, lập trình viên là một trong những nghề nghiệp được nhiều người lựa chọn theo đuổi và gắn bó. Đây là công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, nhiều công sức nhưng mang lại giá trị cao và một tương lai công việc hứa hẹn. Là một trong số những chuyên gia giàu kinh nghiệm, điêu luyện và lành nghề trong ngành, tác giả đã đúc rút từ kinh nghiệm của mình, viết về những tình huống trong thực tế, đôi khi có thể trái ngược với lý thuyết để xây dựng nên cuốn cẩm nang này, nhằm hỗ trợ những người đang muốn trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp.\r\n\r\nCuốn sách được nhiều lập trình viên đánh giá là quyển sách giá trị nhất mà họ từng đọc trong sự nghiệp của mình. Cuốn sách hướng dẫn cách để viết những đoạn mã có thể hoạt động tốt, cũng như truyền tải được ý định của người viết nên chúng.\r\n\r\nCuốn sách được chia thành ba phần lớn. Phần đầu tiên mô tả các nguyên tắc, mô hình và cách thực hành viết mã sạch. Phần thứ hai gồm nhiều tình huống điển hình với mức độ phức tạp gia tang không ngừng. Mỗi tình huống là một bài tập giúp làm sạch mã, chuyển đổi mã có nhiều vấn đề thành mã có ít vấn đề hơn. Và phần cuối là tuyển tập rất nhiều những dấu hiệu của mã có vấn đề, những tìm tòi, suy nghiệm từ thực tiễn được đúc rút qua cách tình huống điển hình.', 386000.00, '24 x 16 x 1.2 cm', 'Mai Lựu', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/3/9/393129.jpg', '2022-10-21 12:02:30', 2022, '596', NULL, NULL),
(12, NULL, NULL, NULL, 'Leonardo - Michelangelo Và Raphael - Cuộc Đời Ba Danh Họa Thời Kì Phục Hưng', 'Leonardo - Michelangelo Và Raphael - Cuộc Đời Ba Danh Họa Thời Kì Phục Hưng\r\n\r\nBộ sách Deluxe Books (Bộ sách Sang trọng) là bộ sách được biên soạn công phu kết hợp với hình ảnh mỹ thuật tuyệt đẹp do công ty xuất bản nổi tiếng Anh Quốc – Arcturus xuất bản nay đã được Tân Việt Books mua bản quyền và chuyển ngữ sang tiếng Việt. Bộ sách là những tác phẩm gốc của những vĩ nhân nổi tiếng trong lịch sử hoặc được các chuyên gia học giả uy tín hàng đầu chấp bút, soạn thảo. Phiên bản tiếng Việt lần này gồm năm cuốn bao gồm nhiều lĩnh vực như Chính trị, Nghệ thuật, Khoa học, Lịch sử, Văn hóa.\r\n\r\nChủ đề nghệ thuật\r\n\r\nLeonardo - Michelangelo Và Raphael - Cuộc Đời Ba Danh Họa Thời Kì Phục Hưng\r\n\r\nNăm 1550, Giorgio Vasari cho phát hành ấn bản đầu tiên của cuốn sách Lives of the Artists (Cuộc đời các nghệ sĩ) tại Florence, Ý. Không chỉ là công trình tiên phong giới thiệu các tác phẩm nghệ thuật, mà cuốn sách còn kết hợp nhiều giai thoại tiểu sử và nghiên cứu sát sao, kĩ lưỡng để mang tới những thông tin sống động và vô cùng hữu ích về ba tên tuổi lớn trong đời sống văn hóa thời kì Phục Hưng, cũng như thời bấy giờ. Cuốn sách được mô tả là “cuốn sách quan trọng đầu tiên trong lịch sử nghệ thuật”.\r\n\r\nẤn bản đẹp đẽ này tập trung vào cuộc đời của ba danh họa: Leonardo da Vinci, Michelangelo và Raphael và được minh họa bằng một số tác phẩm vĩ đại nhất của họ như Mona Lisa, Bữa tối cuối cùng (Leonardo da Vinci), bức tượng David, các bức bích họa trên trần nhà nguyện Sistine (Michelangelo), các tác phẩm trên trần của phòng Tông Án, Điện Tông Tòa, bức tranh Giáo hoàng Leo X (Raphael). Thông qua cuốn sách này, Vasari đã tôn vinh lí tưởng của ba nghệ sĩ vĩ đại, cuộc đời mẫu mực, tính cách đặc trưng của ba nghệ sĩ vĩ đại và chiếu ánh sáng mới vào những tác phẩm của họ.\r\n\r\nDù bạn là độc giả bình thường hay chuyên gia về lịch sử nghệ thuật, cuốn sách này cũng là một tác phẩm không thể bỏ qua.\r\n\r\nTác giả Giorgio Vasari (1511-1574) là một họa sĩ, kiến trúc sư, vừa là sử gia và nhà văn nổi tiếng thời kì Phục Hưng. Ông được mệnh danh là “sử gia nghệ thuật đầu tiên”, các tác phẩm tiểu sử của ông là viên gạch đặt nền móng trong việc tìm hiểu và cảm thụ nghệ thuật thời kì Phục Hưng.\r\n\r\nMã hàng	8935210289339\r\nTên Nhà Cung Cấp	Tân Việt\r\nTác giả	Giorgio Vasari\r\nNgười Dịch	Trường An, Nghi Phương\r\nNXB	NXB Mỹ Thuật\r\nNăm XB	2021\r\nTrọng lượng (gr)	640\r\nKích Thước Bao Bì	23.5 x 15.5 x 1 cm\r\nSố trang	184\r\nHình thức	Bìa Cứng\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Văn Hóa - Nghệ Thuật - Du Lịch bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nLeonardo - Michelangelo Và Raphael - Cuộc Đời Ba Danh Họa Thời Kì Phục Hưng\r\n\r\nBộ sách Deluxe Books (Bộ sách Sang trọng) là bộ sách được biên soạn công phu kết hợp với hình ảnh mỹ thuật tuyệt đẹp do công ty xuất bản nổi tiếng Anh Quốc – Arcturus xuất bản nay đã được Tân Việt Books mua bản quyền và chuyển ngữ sang tiếng Việt. Bộ sách là những tác phẩm gốc của những vĩ nhân nổi tiếng trong lịch sử hoặc được các chuyên gia học giả uy tín hàng đầu chấp bút, soạn thảo. Phiên bản tiếng Việt lần này gồm năm cuốn bao gồm nhiều lĩnh vực như Chính trị, Nghệ thuật, Khoa học, Lịch sử, Văn hóa.\r\n\r\nChủ đề nghệ thuật\r\n\r\nLeonardo - Michelangelo Và Raphael - Cuộc Đời Ba Danh Họa Thời Kì Phục Hưng\r\n\r\nNăm 1550, Giorgio Vasari cho phát hành ấn bản đầu tiên của cuốn sách Lives of the Artists (Cuộc đời các nghệ sĩ) tại Florence, Ý. Không chỉ là công trình tiên phong giới thiệu các tác phẩm nghệ thuật, mà cuốn sách còn kết hợp nhiều giai thoại tiểu sử và nghiên cứu sát sao, kĩ lưỡng để mang tới những thông tin sống động và vô cùng hữu ích về ba tên tuổi lớn trong đời sống văn hóa thời kì Phục Hưng, cũng như thời bấy giờ. Cuốn sách được mô tả là “cuốn sách quan trọng đầu tiên trong lịch sử nghệ thuật”.\r\n\r\nẤn bản đẹp đẽ này tập trung vào cuộc đời của ba danh họa: Leonardo da Vinci, Michelangelo và Raphael và được minh họa bằng một số tác phẩm vĩ đại nhất của họ như Mona Lisa, Bữa tối cuối cùng (Leonardo da Vinci), bức tượng David, các bức bích họa trên trần nhà nguyện Sistine (Michelangelo), các tác phẩm trên trần của phòng Tông Án, Điện Tông Tòa, bức tranh Giáo hoàng Leo X (Raphael). Thông qua cuốn sách này, Vasari đã tôn vinh lí tưởng của ba nghệ sĩ vĩ đại, cuộc đời mẫu mực, tính cách đặc trưng của ba nghệ sĩ vĩ đại và chiếu ánh sáng mới vào những tác phẩm của họ.\r\n\r\nDù bạn là độc giả bình thường hay chuyên gia về lịch sử nghệ thuật, cuốn sách này cũng là một tác phẩm không thể bỏ qua.\r\n\r\nTác giả Giorgio Vasari (1511-1574) là một họa sĩ, kiến trúc sư, vừa là sử gia và nhà văn nổi tiếng thời kì Phục Hưng. Ông được mệnh danh là “sử gia nghệ thuật đầu tiên”, các tác phẩm tiểu sử của ông là viên gạch đặt nền móng trong việc tìm hiểu và cảm thụ nghệ thuật thời kì Phục Hưng.', 345000.00, '23.5 x 15.5 x 1 cm', 'Trường An, Nghi Phương', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/i/m/image_237517.jpg\r\n', '2022-10-21 12:28:54', 2021, '184', NULL, NULL),
(13, NULL, NULL, NULL, 'Vincent Van Gogh', 'Bị chứng thần kinh giày vò, Vincent Van Gogh đã tự kết liễu đời mình ở tuổi 37, điều góp phần tạo nên huyền thoại về ông: con người mà khi còn sống không được đánh giá đúng, nhưng ngày nay lại là một trong những danh họa vĩ đại nhất thế kỷ XIX. Qua phân tích và giải mã lý thú 45 kiệt tác nổi bật nhất của Vincent Van Gogh, chúng ta sẽ thấy ông là một nhà tiên phong thực sự và là một nghệ sĩ phi thường như thế nào.\r\n\r\nVới mỗi tác phẩm xuất sắc được giới thiệu trong cuốn sách này, hãy khám phá:\r\n\r\nNhững lý do khiến nó trở thành một kiệt tác “không thể chối cãi”;\r\n\r\nNhững hoàn cảnh sáng tác, nơi chốn và ngày tháng thực hiện;\r\n\r\nNhững giải thích về kỹ thuật vẽ mà họa sĩ sử dụng;\r\n\r\nNhững chìa khóa để hiểu điều mà nghệ sĩ muốn thể hiện,\r\n\r\nNhững chi tiết về kích thước, phương tiện, chất liệu và nơi lưu giữ,\r\n\r\nNhững lời trích dẫn gợi ra tầm quan trọng của tác phẩm trong lịch sử nghệ thuật.\r\n\r\nVới lối trình bày rõ ràng, mạch lạc, chia làm hai phần: cuộc đời danh họa và những kiệt tác, cuốn sách sẽ dành cho những ai yêu thích danh họa Van Gogh muốn tìm hiểu, tra cứu thông tin nhanh chóng về cuộc đời ông, cùng 45 kiệt tác mà ông đã để lại.\r\n\r\nCuốn sách nằm trong bộ sách về các tác giả và tác phẩm hội họa nổi tiếng, thuộc tủ sách nghệ thuật của Omega+, mua bản quyền từ NXB Larousse danh tiếng của Pháp.\r\n\r\nTrích đoạn hay:\r\n\r\nĐối với hậu bối, Van Gogh là biểu tượng của một nghệ sĩ bị nguyền rủa, bất hạnh vào thời đại của mình, bị người đương thời chế nhạo, nhưng lại được phục hồi danh dự một cách vinh quang sau khi mất. Sự khác biệt giữa cuộc sống khiêm tốn và khối tài sản không tưởng của ông sau khi qua đời chắc chắn là đáng ngạc nhiên. Nhưng thành công rực rỡ trong nghệ thuật cũng nhắc ta nhớ rằng ông đã luôn tin vào thiên hướng của mình, rằng ông đã làm việc không ngừng trên khoảng 2.000 bức tranh để sáng tạo nên một thứ “ánh sáng mới” cho “những người anh em” của mình. (tr.7)\r\n\r\nCon đường sự nghiệp với nhiều may mắn mở ra trước mắt Vincent Van Gogh, hết sức tự hào khi ở tuổi 20, ông đã kiếm được nhiều hơn cha mình ở tuổi 50! Tuy nhiên, thời kỳ hạnh phúc này chấm dứt trước một trở ngại không mong đợi – trái tim ông tan vỡ khi bị cô Eugénie Loyer, con gái người cho thuê nhà, khước từ tình cảm. Sau khi cô này thú nhận về mối tình với người thuê nhà trước, Van Gogh lần đầu tiên rơi vào cơn khủng hoảng cô độc và thù ghét loài người, đồng thời biểu lộ rõ mối quan tâm nhiệt thành tới những gì thuộc về tôn giáo. Gia đình ông lo lắng và không tán thành việc ông bỗng nhiên trở nên sùng đạo. (tr.10)\r\n\r\nVincent sớm quan tâm đến nghệ thuật vẽ phong cảnh; trong một bức thư gửi Théo vào tháng 8 năm 1882, khi mới bắt đầu vẽ, ông đã cảm thụ phong cảnh bằng thị giác với tính vật chất mạnh mẽ, đề cập chi tiết đến những lựa chọn màu sắc và sự khó khăn khi tái hiện lại chất liệu đất lên mặt vải: “Hôm qua, anh đã vẽ một mảnh rừng hơi dốc, mặt đất phủ đầy lá sồi rừng khô và lá bị sâu ăn. Đất có màu nâu đỏ, chỗ đậm, chỗ nhạt, và các sắc độ này được nhấn thêm do bóng cây, chúng vẽ lên mặt đất những đường khi mờ ảo, khi rõ nét. Khó khăn chủ yếu nằm ở việc nắm bắt độ đậm nhạt của màu sắc, chất liệu và độ chắc của đất, và chỉ khi vẽ chúng, anh mới hiểu được trò chơi ánh sáng trong bóng tối này. Công việc là làm sao giữ lại được ánh sáng, cũng như sự rực rỡ, cường độ của bảng màu phong phú đó. […] Trong khi vẽ, anh tự nhủ: mình sẽ không rời khỏi đây đến khi nào phản ánh được mùa thu trong bức tranh với chút gì đó vừa bí ẩn, vừa chân thành. Tuy nhiên – vì ấn tượng này không kéo dài – anh phải bắt tay nhanh vào việc; anh vạch các hình dáng bằng một vài nhát cọ mạnh mẽ. Anh nhận thấy rằng những gốc cây non đã đâm rễ sâu vào lòng đất một cách vững chắc; anh bắt đầu bằng việc vẽ chúng bằng cọ, nhưng càng xuống dưới thì đất càng đặc và những nét bút ngày càng hòa vào nhau, và vì thế anh quyết định vẽ rễ và gốc cây bằng cách trực tiếp nặn tuýp màu lên vải, rồi dùng cọ tạo khối lại cho chúng. Và đây, những thân cây mọc trên đất: chúng vươn lên từ đất, nhưng bén rễ sâu xuống một cách mạnh mẽ. Trên một phương diện nào đó thì anh mừng vì đã không học vẽ theo cách chính thống.” (tr.14-16)\r\n\r\nVan Gogh vẫn tin rằng sự trung thành với tự nhiên đôi khi có hại cho sự biểu đạt, đặc biệt là khi người nghệ sĩ tìm cách tái hiện sức sống của người mẫu, trong nghệ thuật vẽ chân dung phức tạp. Vì thế, ông đòi hỏi sự tự do tuyệt đối trong việc sử dụng màu sắc để phục vụ duy nhất nhu cầu biểu đạt, ông cho rằng lựa chọn màu sắc hoàn toàn là chủ quan: “Anh muốn vẽ bức chân dung một người bạn nghệ sĩ ôm ấp những giấc mơ vĩ đại. Vì thế, để bắt đầu, anh sẽ vẽ anh ta như anh ta vốn thế, một cách trung thành nhất có thể. Nhưng bức tranh không dừng lại ở đó. Để hoàn thành nó, bây giờ anh sẽ tô màu theo ý thích. Anh phóng đại màu vàng của bộ tóc, anh dùng những sắc cam, sắc ánh kim, màu vàng chanh nhạt. Phía sau đầu, thay vì vẽ bức tường tầm thường của căn hộ xoàng xĩnh, anh vẽ một cái nền đơn giản, dùng màu xanh lam đậm nhất, dữ dội nhất mà anh có thể tạo ra và chỉ nhờ vào sự kết hợp này, mái tóc vàng tỏa sáng trên nền xanh đậm mới đạt được một hiệu ứng huyền bí, giống như ngôi sao trên không trung sâu thẳm”. (thư gửi Théo, tháng 8 năm 1888). (tr24-25)\r\n\r\nẨn dưới vẻ ngoài rời rạc, thiếu liên kết, qua những câu chữ trong thư, ông bộc bạch nỗi khát khao về cái tuyệt đối, điều đã dẫn dắt nghệ sĩ tới chỗ lựa chọn cuộc đối đầu bi thảm với cái hư vô thay vì thỏa hiệp: “Thế đấy! Anh mạo hiểm cả cuộc sống của mình vì sự nghiệp, và lý trí của anh vì nó mà chỉ còn một nửa, nhưng em không ở trong số những tay buôn mà anh biết, và anh thấy em có thể chọn hành động rất người, nhưng em muốn gì?” (tr.31)\r\n\r\n“Trong số những tác phẩm của mình, rốt cuộc, anh đánh giá bức tranh về những người nông dân ăn khoai tây được vẽ ở Nuenen là bức mà anh vẽ tốt nhất.” Van Gogh viết những lời này năm 1887, tức hai năm sau khi thực hiện tác phẩm. Lời nói này có thể gây ngạc nhiên khi xuất phát từ một người không bao giờ hài lòng, nhưng quan trọng là nó giúp chúng ta xác định bức Những người ăn khoai là một dấu mốc thực sự trong sự nghiệp nghệ sĩ của ông. (tr.38)\r\n\r\nẢnh hưởng của trường phái Ấn tượng bộc lộ rõ ràng ở bức này, đặc biệt trong cách chọn lựa màu sắc và phân bổ ánh sáng. Nhưng sự mãnh liệt của nét cọ chỉ thuộc về họa sĩ Hà Lan mà thôi. […] Học tập sức mạnh cô đọng của màu sắc từ phái Bắc Âu, chỉ đến khi xem tranh của Pissarro, Guillaumin, thậm chí là Seurat hay Gauguin, Van Gogh mới có ý thức đầy đủ về điều này. Từ nay trở đi, ông không ngừng khai thác sâu hơn những khả năng biểu hiện của màu sắc, đến mức dành cho chúng những nét nhấn thống thiết, cảm động hay bi thảm. (tr.42)\r\n\r\nThường xuyên và đều đặn, việc ông tự vẽ mình cho thấy ông ý thức được sự bất lực trong việc nhận biết bản thân (“Người ta nói và anh sẵn lòng tin rằng thật là khó để tự biết mình. Nhưng tự vẽ bản thân cũng không hề dễ!”). Đây hẳn là nền tảng của những rối loạn khủng khiếp sẽ dẫn ông đến thảm kịch cuối cùng. (tr.50)\r\n\r\nMột lần nữa, họa sĩ tự vẽ mình già hơn thực tế, tuổi trẻ của ông đã hoàn toàn bị bệnh tật phá hủy. Mệt mỏi và yếu ớt, cho dù cái nhìn rất quả quyết, họa sĩ không tự vuốt ve mà cũng không tự bêu xấu. Đối với ông, tính hiện thực của các đường nét không quan trọng, điều đáng kể chính là sự biểu đạt mạnh mẽ những nỗi đau đớn. (tr.92)\r\n\r\nTính mâu thuẫn của bức tranh này đến từ sự kết hợp giữa lý tưởng và và nỗi tuyệt vọng. Khi vẽ “những cánh đồng lúa mì vô tận dưới một bầu trời rộng mở”, Van Gogh có ý thức rằng ông đang mạo hiểm dấn thân vào nơi mà ngôn từ bất lực trong việc diễn tả niềm hân hoan khi đối diện với cái vô hạn: “Anh không sợ thử biểu đạt nỗi buồn và sự cô đơn tột cùng. Anh tin rằng những bức tranh này sẽ nói điều mà anh không thể nói bằng lời, rằng anh nhìn thấy trong cuộc sống ở nông thôn những điều thánh thiện truyền sức mạnh”. (tr.121)\r\n\r\nCâu Quote hay:\r\n\r\nVan Gogh vẫn tin rằng sự trung thành với tự nhiên đôi khi có hại cho sự biểu đạt, đặc biệt là khi người nghệ sĩ tìm cách tái hiện sức sống của người mẫu, trong nghệ thuật vẽ chân dung phức tạp. Vì thế, ông đòi hỏi sự tự do tuyệt đối trong việc sử dụng màu sắc để phục vụ duy nhất nhu cầu biểu đạt, ông cho rằng lựa chọn màu sắc hoàn toàn là chủ quan […]. (tr.25)\r\n\r\nNằm giữa những cánh đồng đã được cày xới, tách khỏi ngôi làng, cô độc giữa vòng đai tạo thành từ các mộ phần, tòa tháp hiện lên như một biểu tượng của định mệnh […]. (tr.34)\r\n\r\n“Nhiều họa sĩ sợ một tấm vải trắng, nhưng một tấm vải trắng lại sợ người họa sĩ đích thực với lòng đam mê và sự táo bạo.” – Van Gogh, năm 1884 (tr. 35)\r\n\r\nTrầm lặng và tập trung, người thợ làm việc dưới sự bảo trợ của một trật tự siêu nhiên với sức mạnh toàn năng mà tòa tháp phía xa xa là hiện thân. (tr.36)\r\n\r\n“Đừng quên, anh được sinh ra để là một người u sầu.” Vincent viết cho Théo, năm 1885 (tr.39)\r\n\r\n“Anh thấy buồn về việc ngay cả khi thành công, hội họa cũng không bù đắp được cái giá mà ta phải trả cho nó.” Van Gogh, mùa hè năm 1887 (tr.43)\r\n\r\n“Anh khao khát tôn giáo. Vì vậy, anh đi ra ngoài vào ban đêm để ngắm những vì sao”. Vincent gửi Théo, tháng 9 năm 1888 (tr.87)\r\n\r\n[…] nhân đôi mọi đồ vật, Vincent đang vẽ ước mơ – đã bị tan vỡ nhiều lần – được gặp tâm hồn đồng điệu với mình. (tr.88)\r\n\r\n“Hãy vun đắp tình yêu của bạn với thiên nhiên, bởi vì đó là cách duy nhất để hiểu nghệ thuật hơn.” Van Gogh (tr.107)\r\n\r\nMặc dù vẫn chú ý trung thành với mẫu, Vincent không bao giờ có thể trung hòa tác phẩm của mình, ông biến tất cả những gì vẽ ra thành tấm gương phản chiếu những rối loạn của chính mình, có thể là ông cũng không nhận thức rõ ràng được điều đó. (tr.114)\r\n\r\nVề tác giả:\r\n\r\nGÉRARD DENIZEAU (25/10/1953)\r\n\r\nNhà nghiên cứu lịch sử nghệ thuật, nhà âm nhạc và cây viết người Pháp với rất nhiều tác phẩm thuộc đủ thể loại: tiểu thuyết, thơ ca, báo chí, sách về mỹ thuật và âm nhạc.\r\n\r\nÔng từng làm giáo viên trung học (từ năm 1978 tại Lons-le-Saunier), giảng viên tại Đại học Lorraine (từ năm 1984), giảng viên âm nhạc tại Đại học Paris 4 (từ năm 1992) và tại Trung tâm Đào tạo Nghệ thuật cao cấp CRR-Paris 4 (từ năm 2004).\r\n\r\nGérard Denizeau đã dành nhiều năm trong sự nghiệp viết lách để cống hiến cho sự bảo tồn những di sản quý báu của nước Pháp nói riêng và thế giới nói chung.\r\n\r\nMã hàng	8935270701956\r\nTên Nhà Cung Cấp	Alpha Books\r\nTác giả	Gerard Denizeau\r\nNgười Dịch	Hoàng Nhung\r\nNXB	NXB Thế Giới\r\nNăm XB	2020\r\nTrọng lượng (gr)	300\r\nKích Thước Bao Bì	29 x 22 cm\r\nSố trang	128\r\nHình thức	Bìa Cứng\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Câu Chuyện Cuộc Đời bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nBị chứng thần kinh giày vò, Vincent Van Gogh đã tự kết liễu đời mình ở tuổi 37, điều góp phần tạo nên huyền thoại về ông: con người mà khi còn sống không được đánh giá đúng, nhưng ngày nay lại là một trong những danh họa vĩ đại nhất thế kỷ XIX. Qua phân tích và giải mã lý thú 45 kiệt tác nổi bật nhất của Vincent Van Gogh, chúng ta sẽ thấy ông là một nhà tiên phong thực sự và là một nghệ sĩ phi thường như thế nào.\r\n\r\nVới mỗi tác phẩm xuất sắc được giới thiệu trong cuốn sách này, hãy khám phá:\r\n\r\nNhững lý do khiến nó trở thành một kiệt tác “không thể chối cãi”;\r\n\r\nNhững hoàn cảnh sáng tác, nơi chốn và ngày tháng thực hiện;\r\n\r\nNhững giải thích về kỹ thuật vẽ mà họa sĩ sử dụng;\r\n\r\nNhững chìa khóa để hiểu điều mà nghệ sĩ muốn thể hiện,\r\n\r\nNhững chi tiết về kích thước, phương tiện, chất liệu và nơi lưu giữ,\r\n\r\nNhững lời trích dẫn gợi ra tầm quan trọng của tác phẩm trong lịch sử nghệ thuật.\r\n\r\nVới lối trình bày rõ ràng, mạch lạc, chia làm hai phần: cuộc đời danh họa và những kiệt tác, cuốn sách sẽ dành cho những ai yêu thích danh họa Van Gogh muốn tìm hiểu, tra cứu thông tin nhanh chóng về cuộc đời ông, cùng 45 kiệt tác mà ông đã để lại.\r\n\r\nCuốn sách nằm trong bộ sách về các tác giả và tác phẩm hội họa nổi tiếng, thuộc tủ sách nghệ thuật của Omega+, mua bản quyền từ NXB Larousse danh tiếng của Pháp.\r\n\r\nTrích đoạn hay:\r\n\r\nĐối với hậu bối, Van Gogh là biểu tượng của một nghệ sĩ bị nguyền rủa, bất hạnh vào thời đại của mình, bị người đương thời chế nhạo, nhưng lại được phục hồi danh dự một cách vinh quang sau khi mất. Sự khác biệt giữa cuộc sống khiêm tốn và khối tài sản không tưởng của ông sau khi qua đời chắc chắn là đáng ngạc nhiên. Nhưng thành công rực rỡ trong nghệ thuật cũng nhắc ta nhớ rằng ông đã luôn tin vào thiên hướng của mình, rằng ông đã làm việc không ngừng trên khoảng 2.000 bức tranh để sáng tạo nên một thứ “ánh sáng mới” cho “những người anh em” của mình. (tr.7)\r\n\r\nCon đường sự nghiệp với nhiều may mắn mở ra trước mắt Vincent Van Gogh, hết sức tự hào khi ở tuổi 20, ông đã kiếm được nhiều hơn cha mình ở tuổi 50! Tuy nhiên, thời kỳ hạnh phúc này chấm dứt trước một trở ngại không mong đợi – trái tim ông tan vỡ khi bị cô Eugénie Loyer, con gái người cho thuê nhà, khước từ tình cảm. Sau khi cô này thú nhận về mối tình với người thuê nhà trước, Van Gogh lần đầu tiên rơi vào cơn khủng hoảng cô độc và thù ghét loài người, đồng thời biểu lộ rõ mối quan tâm nhiệt thành tới những gì thuộc về tôn giáo. Gia đình ông lo lắng và không tán thành việc ông bỗng nhiên trở nên sùng đạo. (tr.10)\r\n\r\nVincent sớm quan tâm đến nghệ thuật vẽ phong cảnh; trong một bức thư gửi Théo vào tháng 8 năm 1882, khi mới bắt đầu vẽ, ông đã cảm thụ phong cảnh bằng thị giác với tính vật chất mạnh mẽ, đề cập chi tiết đến những lựa chọn màu sắc và sự khó khăn khi tái hiện lại chất liệu đất lên mặt vải: “Hôm qua, anh đã vẽ một mảnh rừng hơi dốc, mặt đất phủ đầy lá sồi rừng khô và lá bị sâu ăn. Đất có màu nâu đỏ, chỗ đậm, chỗ nhạt, và các sắc độ này được nhấn thêm do bóng cây, chúng vẽ lên mặt đất những đường khi mờ ảo, khi rõ nét. Khó khăn chủ yếu nằm ở việc nắm bắt độ đậm nhạt của màu sắc, chất liệu và độ chắc của đất, và chỉ khi vẽ chúng, anh mới hiểu được trò chơi ánh sáng trong bóng tối này. Công việc là làm sao giữ lại được ánh sáng, cũng như sự rực rỡ, cường độ của bảng màu phong phú đó. […] Trong khi vẽ, anh tự nhủ: mình sẽ không rời khỏi đây đến khi nào phản ánh được mùa thu trong bức tranh với chút gì đó vừa bí ẩn, vừa chân thành. Tuy nhiên – vì ấn tượng này không kéo dài – anh phải bắt tay nhanh vào việc; anh vạch các hình dáng bằng một vài nhát cọ mạnh mẽ. Anh nhận thấy rằng những gốc cây non đã đâm rễ sâu vào lòng đất một cách vững chắc; anh bắt đầu bằng việc vẽ chúng bằng cọ, nhưng càng xuống dưới thì đất càng đặc và những nét bút ngày càng hòa vào nhau, và vì thế anh quyết định vẽ rễ và gốc cây bằng cách trực tiếp nặn tuýp màu lên vải, rồi dùng cọ tạo khối lại cho chúng. Và đây, những thân cây mọc trên đất: chúng vươn lên từ đất, nhưng bén rễ sâu xuống một cách mạnh mẽ. Trên một phương diện nào đó thì anh mừng vì đã không học vẽ theo cách chính thống.” (tr.14-16)\r\n\r\nVan Gogh vẫn tin rằng sự trung thành với tự nhiên đôi khi có hại cho sự biểu đạt, đặc biệt là khi người nghệ sĩ tìm cách tái hiện sức sống của người mẫu, trong nghệ thuật vẽ chân dung phức tạp. Vì thế, ông đòi hỏi sự tự do tuyệt đối trong việc sử dụng màu sắc để phục vụ duy nhất nhu cầu biểu đạt, ông cho rằng lựa chọn màu sắc hoàn toàn là chủ quan: “Anh muốn vẽ bức chân dung một người bạn nghệ sĩ ôm ấp những giấc mơ vĩ đại. Vì thế, để bắt đầu, anh sẽ vẽ anh ta như anh ta vốn thế, một cách trung thành nhất có thể. Nhưng bức tranh không dừng lại ở đó. Để hoàn thành nó, bây giờ anh sẽ tô màu theo ý thích. Anh phóng đại màu vàng của bộ tóc, anh dùng những sắc cam, sắc ánh kim, màu vàng chanh nhạt. Phía sau đầu, thay vì vẽ bức tường tầm thường của căn hộ xoàng xĩnh, anh vẽ một cái nền đơn giản, dùng màu xanh lam đậm nhất, dữ dội nhất mà anh có thể tạo ra và chỉ nhờ vào sự kết hợp này, mái tóc vàng tỏa sáng trên nền xanh đậm mới đạt được một hiệu ứng huyền bí, giống như ngôi sao trên không trung sâu thẳm”. (thư gửi Théo, tháng 8 năm 1888). (tr24-25)\r\n\r\nẨn dưới vẻ ngoài rời rạc, thiếu liên kết, qua những câu chữ trong thư, ông bộc bạch nỗi khát khao về cái tuyệt đối, điều đã dẫn dắt nghệ sĩ tới chỗ lựa chọn cuộc đối đầu bi thảm với cái hư vô thay vì thỏa hiệp: “Thế đấy! Anh mạo hiểm cả cuộc sống của mình vì sự nghiệp, và lý trí của anh vì nó mà chỉ còn một nửa, nhưng em không ở trong số những tay buôn mà anh biết, và anh thấy em có thể chọn hành động rất người, nhưng em muốn gì?” (tr.31)\r\n\r\n“Trong số những tác phẩm của mình, rốt cuộc, anh đánh giá bức tranh về những người nông dân ăn khoai tây được vẽ ở Nuenen là bức mà anh vẽ tốt nhất.” Van Gogh viết những lời này năm 1887, tức hai năm sau khi thực hiện tác phẩm. Lời nói này có thể gây ngạc nhiên khi xuất phát từ một người không bao giờ hài lòng, nhưng quan trọng là nó giúp chúng ta xác định bức Những người ăn khoai là một dấu mốc thực sự trong sự nghiệp nghệ sĩ của ông. (tr.38)\r\n\r\nẢnh hưởng của trường phái Ấn tượng bộc lộ rõ ràng ở bức này, đặc biệt trong cách chọn lựa màu sắc và phân bổ ánh sáng. Nhưng sự mãnh liệt của nét cọ chỉ thuộc về họa sĩ Hà Lan mà thôi. […] Học tập sức mạnh cô đọng của màu sắc từ phái Bắc Âu, chỉ đến khi xem tranh của Pissarro, Guillaumin, thậm chí là Seurat hay Gauguin, Van Gogh mới có ý thức đầy đủ về điều này. Từ nay trở đi, ông không ngừng khai thác sâu hơn những khả năng biểu hiện của màu sắc, đến mức dành cho chúng những nét nhấn thống thiết, cảm động hay bi thảm. (tr.42)\r\n\r\nThường xuyên và đều đặn, việc ông tự vẽ mình cho thấy ông ý thức được sự bất lực trong việc nhận biết bản thân (“Người ta nói và anh sẵn lòng tin rằng thật là khó để tự biết mình. Nhưng tự vẽ bản thân cũng không hề dễ!”). Đây hẳn là nền tảng của những rối loạn khủng khiếp sẽ dẫn ông đến thảm kịch cuối cùng. (tr.50)\r\n\r\nMột lần nữa, họa sĩ tự vẽ mình già hơn thực tế, tuổi trẻ của ông đã hoàn toàn bị bệnh tật phá hủy. Mệt mỏi và yếu ớt, cho dù cái nhìn rất quả quyết, họa sĩ không tự vuốt ve mà cũng không tự bêu xấu. Đối với ông, tính hiện thực của các đường nét không quan trọng, điều đáng kể chính là sự biểu đạt mạnh mẽ những nỗi đau đớn. (tr.92)\r\n\r\nTính mâu thuẫn của bức tranh này đến từ sự kết hợp giữa lý tưởng và và nỗi tuyệt vọng. Khi vẽ “những cánh đồng lúa mì vô tận dưới một bầu trời rộng mở”, Van Gogh có ý thức rằng ông đang mạo hiểm dấn thân vào nơi mà ngôn từ bất lực trong việc diễn tả niềm hân hoan khi đối diện với cái vô hạn: “Anh không sợ thử biểu đạt nỗi buồn và sự cô đơn tột cùng. Anh tin rằng những bức tranh này sẽ nói điều mà anh không thể nói bằng lời, rằng anh nhìn thấy trong cuộc sống ở nông thôn những điều thánh thiện truyền sức mạnh”. (tr.121)\r\n\r\nCâu Quote hay:\r\n\r\nVan Gogh vẫn tin rằng sự trung thành với tự nhiên đôi khi có hại cho sự biểu đạt, đặc biệt là khi người nghệ sĩ tìm cách tái hiện sức sống của người mẫu, trong nghệ thuật vẽ chân dung phức tạp. Vì thế, ông đòi hỏi sự tự do tuyệt đối trong việc sử dụng màu sắc để phục vụ duy nhất nhu cầu biểu đạt, ông cho rằng lựa chọn màu sắc hoàn toàn là chủ quan […]. (tr.25)\r\n\r\nNằm giữa những cánh đồng đã được cày xới, tách khỏi ngôi làng, cô độc giữa vòng đai tạo thành từ các mộ phần, tòa tháp hiện lên như một biểu tượng của định mệnh […]. (tr.34)\r\n\r\n“Nhiều họa sĩ sợ một tấm vải trắng, nhưng một tấm vải trắng lại sợ người họa sĩ đích thực với lòng đam mê và sự táo bạo.” – Van Gogh, năm 1884 (tr. 35)\r\n\r\nTrầm lặng và tập trung, người thợ làm việc dưới sự bảo trợ của một trật tự siêu nhiên với sức mạnh toàn năng mà tòa tháp phía xa xa là hiện thân. (tr.36)\r\n\r\n“Đừng quên, anh được sinh ra để là một người u sầu.” Vincent viết cho Théo, năm 1885 (tr.39)\r\n\r\n“Anh thấy buồn về việc ngay cả khi thành công, hội họa cũng không bù đắp được cái giá mà ta phải trả cho nó.” Van Gogh, mùa hè năm 1887 (tr.43)\r\n\r\n“Anh khao khát tôn giáo. Vì vậy, anh đi ra ngoài vào ban đêm để ngắm những vì sao”. Vincent gửi Théo, tháng 9 năm 1888 (tr.87)\r\n\r\n[…] nhân đôi mọi đồ vật, Vincent đang vẽ ước mơ – đã bị tan vỡ nhiều lần – được gặp tâm hồn đồng điệu với mình. (tr.88)\r\n\r\n“Hãy vun đắp tình yêu của bạn với thiên nhiên, bởi vì đó là cách duy nhất để hiểu nghệ thuật hơn.” Van Gogh (tr.107)\r\n\r\nMặc dù vẫn chú ý trung thành với mẫu, Vincent không bao giờ có thể trung hòa tác phẩm của mình, ông biến tất cả những gì vẽ ra thành tấm gương phản chiếu những rối loạn của chính mình, có thể là ông cũng không nhận thức rõ ràng được điều đó. (tr.114)\r\n\r\nVề tác giả:\r\n\r\nGÉRARD DENIZEAU (25/10/1953)\r\n\r\nNhà nghiên cứu lịch sử nghệ thuật, nhà âm nhạc và cây viết người Pháp với rất nhiều tác phẩm thuộc đủ thể loại: tiểu thuyết, thơ ca, báo chí, sách về mỹ thuật và âm nhạc.\r\n\r\nÔng từng làm giáo viên trung học (từ năm 1978 tại Lons-le-Saunier), giảng viên tại Đại học Lorraine (từ năm 1984), giảng viên âm nhạc tại Đại học Paris 4 (từ năm 1992) và tại Trung tâm Đào tạo Nghệ thuật cao cấp CRR-Paris 4 (từ năm 2004).\r\n\r\nGérard Denizeau đã dành nhiều năm trong sự nghiệp viết lách để cống hiến cho sự bảo tồn những di sản quý báu của nước Pháp nói riêng và thế giới nói chung.', 284000.00, '29 x 22 cm', '	Hoàng Nhung', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/i/m/image_215497.jpg', '2022-10-21 12:43:46', 2020, '128', NULL, NULL);
INSERT INTO `products` (`id`, `ac_id`, `cate_id`, `publisher_id`, `product_name`, `describe`, `product_price`, `size`, `translater`, `image`, `product_created_date`, `year_of_manufacture`, `number_of_pages`, `created_at`, `updated_at`) VALUES
(14, NULL, NULL, NULL, 'Nghiệp Tình Yêu - Karma Of Love (Tái Bản 2021)', 'Geshe Michael Roach đã viết cuốn sách Năng đoạn Kim cương. Nó được đặt theo tên của một bộ kinh nổi tiếng giải thích về nghiệp cùng khía cạnh kém quan trọng hơn của nó, đó là khái niệm “không” trong Phật giáo. Nó đã trở thành cuốn sách kinh doanh bán chạy trên khắp thế giới, được dịch ra khoảng 25 thứ tiếng, và được hàng triệu người đón nhận; nổi tiếng nhất là bản tiếng Trung và nó đã giúp nhiều người đạt được tự do tài chính. Từ đó, mọi người bắt đầu mời ông đến nói chuyện về cuốn sách. Kể từ khi cuốn sách ra đời, Geshe cùng các đồng nghiệp tại Học viện Năng đoạn Kim cương đã tiến hành các buổi hội thảo kinh doanh và khóa tu cho hàng ngàn người thuộc nhiều quốc gia. Trong những chương trình này, họ thường tổ chức những buổi thảo luận nhỏ có tên là “Trí tuệ cho cuộc sống hàng ngày,” và ở đó, những người tham gia sẽ có cơ hội đặt các câu hỏi có liên quan đến công ty cũng như sự nghiệp của họ. Một hôm, trong một chương trình ở Trung Quốc, một người phụ nữ đã hỏi rằng liệu Geshe có thể trả lời một câu hỏi không liên quan đến kinh doanh mà về mối quan hệ của cô với chồng được không. Liệu các Nguyên tắc Năng đoạn Kim cương – các nguyên tắc về hạt giống nghiệp – có áp dụng được vào cuộc sống gia đình không? Geshe trả lời rằng, tất nhiên là được; rằng những hạt giống nghiệp trong tâm chúng ta, chịu trách nhiệm cho tất cả mọi thứ và tất cả mọi người xung quanh chúng ta.\r\n\r\nĐột nhiên, như thể một con đập vừa bị vỡ, mọi người bắt đầu đưa ra những câu hỏi mà từ lâu bị dồn nén về những vấn đề tế nhị nhất liên quan đến mối quan hệ của họ với người bạn đời của mình. Lúc đó, ông nhận ra rằng quan tâm đến các nhu cầu tâm linh – cũng như các nhu cầu cơm áo gạo tiền – không thôi là chưa đủ. Những mối quan hệ thân mật có lẽ chính là nguồn hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời; và chúng cũng có thể trở thành nguồn đau khổ lớn nhất. Nếu chúng ta muốn hạnh phúc, và nếu chúng ta muốn thế giới hạnh phúc, thì chúng ta phải giải quyết vấn đề về mối quan hệ này!\r\n\r\nĐáng ngạc nhiên là Phật giáo có rất nhiều lời khuyên dành cho chúng ta về mối quan hệ của chúng ta với người bạn đời. Có hàng ngàn quyển sách vô giá, chứa đựng mọi kiến thức về nguồn gốc của mọi sự vật trong cuộc sống của chúng ta, kể cả thông tin về người bạn đời của chúng ta. Chúng là những giáo lý về hạt giống nghiệp. Ngoài ra còn có một bí quyết khác, có tên là Đạo Kim cương, xuất hiện từ hàng ngàn năm trước. Nó cung cấp cho chúng ta những phương cách mới vô cùng độc đáo để gắn kết với người bạn đời của mình và cùng với họ đạt được những đỉnh cao tuyệt đẹp không gì có thể so sánh được. Để đủ tiêu chuẩn viết một cuốn sách về Nghiệp tình yêu, Geshe cảm thấy rằng mình là người may mắn nhất so với những nhà sư đồng đạo vì ông ã trải qua nhiều mối quan hệ trước khi trở thành một nhà sư (phần lớn người Tây Tạng vào tu viện trong độ tuổi từ 7 đến 12). Ngài biết phụ nữ như thế nào – biết những niềm vui mà một mối quan hệ đem lại, cũng như những nỗi đau khổ tột cùng của tình yêu mang lại. Chính bố mẹ ngài Geshe cũng đã phải trải qua một cuộc li dị đầy tổn thương, một sự kết hợp tồi tệ giữa việc yêu nhau nhưng không thể ở cạnh nhau. Và ông nghĩ điều quan trọng nhất là ông đã có một mối quan hệ mà ông cho là thần thánh – ở đó ông biết được sơ qua về mối liên hệ giữa Đức Phật và bà Tilottama, giữa Dante và Beatrice. Trong những năm sau đó, Geshe đã làm vững mạnh thêm trải nghiệm này và đạt được một sự hiểu biết sâu hơn về nó, thông qua hàng ngàn giờ học các giáo lý dưới chân 12 vị thầy vĩ đại của Tây Tạng. Gehse đã được trao cánh cửa bí mật để đi vào những phương pháp tương tác với người bạn đời, và ông đã dành nhiều năm để dịch cũng như nghiên cứu hàng ngàn trang văn bản cổ nói về những phương pháp này.\r\n\r\nGeshe đã nghiêm túc thử làm theo các phương pháp này và đôi khi thu hút sự chú ý không mong muốn của báo chí cũng như sự giận dữ của giới chức tu viện vì một vài người trong số đó cho rằng những kiến thức này không thể được chia sẻ cho đại chúng.\r\n\r\nNhưng ông tin rằng có một thế giới hoàn hảo, ông tin rằng chúng ta có thể, cùng nhau tạo ra nó, và ông tin rằng nó bắt đầu và kết thúc bằng một mối quan hệ hoàn hảo – bằng sự hiểu biết về các mối quan hệ giữa các cặp đôi. Vì vậy, Geshe muốn chia sẻ với bạn những gì ông đã học được để giúp bạn cải thiện mối quan hệ của riêng bạn. Qua nhiều năm, hàng ngàn người từ gần như tất cả mọi nơi trên thế giới đã hỏi Geshe những câu hỏi về những mối quan hệ của họ. Ngài đã chọn lọc ra 100 câu hỏi phổ biến nhất và trả lời chúng ở đây dựa theo tri thức và trí tuệ cổ xưa của Tây Tạng, kèm theo lời chúc tốt lành đến từ trái tim lạt-ma của ngài. Hy vọng nó sẽ giúp được bạn và con người hoàn hảo kia trong cuộc đời bạn.\r\n\r\nMã hàng	8935280909397\r\nTên Nhà Cung Cấp	Thái Hà\r\nTác giả	Geshe Michael Roach\r\nNgười Dịch	Hà Tú\r\nNXB	NXB Lao Động\r\nNăm XB	2021\r\nTrọng lượng (gr)	600\r\nKích Thước Bao Bì	24 x 16 cm\r\nSố trang	589\r\nHình thức	Bìa Mềm\r\nSản phẩm bán chạy nhất	Top 100 sản phẩm Tâm lý bán chạy của tháng\r\nGiá sản phẩm trên Fahasa.com đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như Phụ phí đóng gói, phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh,...\r\nGeshe Michael Roach đã viết cuốn sách Năng đoạn Kim cương. Nó được đặt theo tên của một bộ kinh nổi tiếng giải thích về nghiệp cùng khía cạnh kém quan trọng hơn của nó, đó là khái niệm “không” trong Phật giáo. Nó đã trở thành cuốn sách kinh doanh bán chạy trên khắp thế giới, được dịch ra khoảng 25 thứ tiếng, và được hàng triệu người đón nhận; nổi tiếng nhất là bản tiếng Trung và nó đã giúp nhiều người đạt được tự do tài chính. Từ đó, mọi người bắt đầu mời ông đến nói chuyện về cuốn sách. Kể từ khi cuốn sách ra đời, Geshe cùng các đồng nghiệp tại Học viện Năng đoạn Kim cương đã tiến hành các buổi hội thảo kinh doanh và khóa tu cho hàng ngàn người thuộc nhiều quốc gia. Trong những chương trình này, họ thường tổ chức những buổi thảo luận nhỏ có tên là “Trí tuệ cho cuộc sống hàng ngày,” và ở đó, những người tham gia sẽ có cơ hội đặt các câu hỏi có liên quan đến công ty cũng như sự nghiệp của họ. Một hôm, trong một chương trình ở Trung Quốc, một người phụ nữ đã hỏi rằng liệu Geshe có thể trả lời một câu hỏi không liên quan đến kinh doanh mà về mối quan hệ của cô với chồng được không. Liệu các Nguyên tắc Năng đoạn Kim cương – các nguyên tắc về hạt giống nghiệp – có áp dụng được vào cuộc sống gia đình không? Geshe trả lời rằng, tất nhiên là được; rằng những hạt giống nghiệp trong tâm chúng ta, chịu trách nhiệm cho tất cả mọi thứ và tất cả mọi người xung quanh chúng ta.\r\n\r\nĐột nhiên, như thể một con đập vừa bị vỡ, mọi người bắt đầu đưa ra những câu hỏi mà từ lâu bị dồn nén về những vấn đề tế nhị nhất liên quan đến mối quan hệ của họ với người bạn đời của mình. Lúc đó, ông nhận ra rằng quan tâm đến các nhu cầu tâm linh – cũng như các nhu cầu cơm áo gạo tiền – không thôi là chưa đủ. Những mối quan hệ thân mật có lẽ chính là nguồn hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời; và chúng cũng có thể trở thành nguồn đau khổ lớn nhất. Nếu chúng ta muốn hạnh phúc, và nếu chúng ta muốn thế giới hạnh phúc, thì chúng ta phải giải quyết vấn đề về mối quan hệ này!\r\n\r\nĐáng ngạc nhiên là Phật giáo có rất nhiều lời khuyên dành cho chúng ta về mối quan hệ của chúng ta với người bạn đời. Có hàng ngàn quyển sách vô giá, chứa đựng mọi kiến thức về nguồn gốc của mọi sự vật trong cuộc sống của chúng ta, kể cả thông tin về người bạn đời của chúng ta. Chúng là những giáo lý về hạt giống nghiệp. Ngoài ra còn có một bí quyết khác, có tên là Đạo Kim cương, xuất hiện từ hàng ngàn năm trước. Nó cung cấp cho chúng ta những phương cách mới vô cùng độc đáo để gắn kết với người bạn đời của mình và cùng với họ đạt được những đỉnh cao tuyệt đẹp không gì có thể so sánh được. Để đủ tiêu chuẩn viết một cuốn sách về Nghiệp tình yêu, Geshe cảm thấy rằng mình là người may mắn nhất so với những nhà sư đồng đạo vì ông ã trải qua nhiều mối quan hệ trước khi trở thành một nhà sư (phần lớn người Tây Tạng vào tu viện trong độ tuổi từ 7 đến 12). Ngài biết phụ nữ như thế nào – biết những niềm vui mà một mối quan hệ đem lại, cũng như những nỗi đau khổ tột cùng của tình yêu mang lại. Chính bố mẹ ngài Geshe cũng đã phải trải qua một cuộc li dị đầy tổn thương, một sự kết hợp tồi tệ giữa việc yêu nhau nhưng không thể ở cạnh nhau. Và ông nghĩ điều quan trọng nhất là ông đã có một mối quan hệ mà ông cho là thần thánh – ở đó ông biết được sơ qua về mối liên hệ giữa Đức Phật và bà Tilottama, giữa Dante và Beatrice. Trong những năm sau đó, Geshe đã làm vững mạnh thêm trải nghiệm này và đạt được một sự hiểu biết sâu hơn về nó, thông qua hàng ngàn giờ học các giáo lý dưới chân 12 vị thầy vĩ đại của Tây Tạng. Gehse đã được trao cánh cửa bí mật để đi vào những phương pháp tương tác với người bạn đời, và ông đã dành nhiều năm để dịch cũng như nghiên cứu hàng ngàn trang văn bản cổ nói về những phương pháp này.\r\n\r\nGeshe đã nghiêm túc thử làm theo các phương pháp này và đôi khi thu hút sự chú ý không mong muốn của báo chí cũng như sự giận dữ của giới chức tu viện vì một vài người trong số đó cho rằng những kiến thức này không thể được chia sẻ cho đại chúng.\r\n\r\nNhưng ông tin rằng có một thế giới hoàn hảo, ông tin rằng chúng ta có thể, cùng nhau tạo ra nó, và ông tin rằng nó bắt đầu và kết thúc bằng một mối quan hệ hoàn hảo – bằng sự hiểu biết về các mối quan hệ giữa các cặp đôi. Vì vậy, Geshe muốn chia sẻ với bạn những gì ông đã học được để giúp bạn cải thiện mối quan hệ của riêng bạn. Qua nhiều năm, hàng ngàn người từ gần như tất cả mọi nơi trên thế giới đã hỏi Geshe những câu hỏi về những mối quan hệ của họ. Ngài đã chọn lọc ra 100 câu hỏi phổ biến nhất và trả lời chúng ở đây dựa theo tri thức và trí tuệ cổ xưa của Tây Tạng, kèm theo lời chúc tốt lành đến từ trái tim lạt-ma của ngài. Hy vọng nó sẽ giúp được bạn và con người hoàn hảo kia trong cuộc đời bạn.', 190000.00, '	24 x 16 cm', '	Hà Tú', 'https://cdn0.fahasa.com/media/catalog/product/n/g/nghiep-tinh-yeu_11.2021-bia-1.jpg', '2022-10-21 12:54:16', 2021, '	589', NULL, NULL);

--
-- Chỉ mục cho các bảng đã đổ
--

--
-- Chỉ mục cho bảng `products`
--
ALTER TABLE `products`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `products_ac_id_unique` (`ac_id`),
  ADD UNIQUE KEY `products_cate_id_unique` (`cate_id`),
  ADD UNIQUE KEY `products_publisher_id_unique` (`publisher_id`);

--
-- AUTO_INCREMENT cho các bảng đã đổ
--

--
-- AUTO_INCREMENT cho bảng `products`
--
ALTER TABLE `products`
  MODIFY `id` bigint(20) UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=15;
COMMIT;

/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;
